---
title: "Être un canal d’Amour"
menu_title: ""
description: "Être un canal d’Amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:145
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Être un canal d’Amour

Simon - reçu par Al Fike le 26 Novembre 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Simon et si je puis me permettre, je veux donner un message sur la vocation d’être un canal de l’Amour de Dieu dans le monde. Chacun de vous désire être ce canal d’Amour et, en effet, chacun de vous est un canal d’Amour pour Dieu. Ce canal est ouvert selon le degré de développement de votre âme, selon la quantité d’Amour Divin présente dans vos âmes et à la manière dont vous êtes prêt à être ce canal d’Amour en toute transparence dans le monde. Elle n’est pas déterminée par les compétences que vous avez acquises au cours de votre vie, elle est déterminée par le développement de votre âme et par votre relation et votre connexion avec le Père Céleste. Car chacun peut être un canal d’Amour dans le monde, quelle que soit sa vocation ou sa personnalité, chacun peut être un canal d’Amour dans le monde, car cet acte est l’essence même de la simplicité, il est un état de grâce, il est en relation étroite avec votre Père Céleste.

Or, dans une certaine mesure, ce canal d’Amour peut être dirigé par qui vous êtes et les dons que vous possédez pour cet Amour amplifient et illustrent ces dons donnés par Dieu qui émergent de votre âme et ainsi vous êtes utilisés par Dieu pour aimer et soutenir les autres dans votre environnement. Utiliser vos dons est alors un grand bonheur, pas seulement pour vous mais pour tous ceux autour de vous. Et supposer que votre vocation et ce que vous dites font de vous un canal d’Amour n’est pas correct. C’est l’illusion de l’ego.

Ce qui fait de vous un canal d’Amour, c’est ce qui réside dans vos âmes et où que vous soyez, quoi que vous fassiez, quoi que vous soyez dans ce monde, cela facilitera ce canal d’Amour dans les conditions qui sont en vous pour le faire circuler, et Dieu dirigera cet Amour. Dieu guidera ceux qu’Il veut toucher à travers vous. Ce n’est pas de votre responsabilité, mes bien-aimés. C’est l’œuvre et la Volonté de Dieu et il faut une grande humilité et une profonde conscience de l’âme pour permettre à la volonté de Dieu de se manifester, de cette manière pure, à travers vous et le plus humble des instruments accomplissant les tâches les plus simples peut produire et allumer, par ses actes, une Grande lumière dans le monde.

Cela ne nécessite pas de mots. Cela n’exige pas de titres. Cela n’exige pas de structures et d’étiquettes artificielles, ni d’élocution et d’articulations merveilleuses. Il faut que la grâce vous remplisse vous, et tout ce que vous entreprenez, et lorsqu’il en est ainsi, les mots viennent, les connexions sont faites, la lumière est déversée sur ce monde à travers vous.

Ne vous inquiétez pas, mes bien-aimés, de ce que Dieu a prévu pour vous. Ne vous préoccupez pas et n’essayez pas de formuler le plan qui n’est pas le plan de Dieu, mais seulement le besoin de vous sentir partie prenante de tout cela. Mes enfants, vous faites partie du Plan de Dieu, un canal de l’Amour de Dieu, mais vous êtes plus efficaces et plus clairs quand vous n’êtes pas consciemment impliqués dans cela, mais simplement avec Dieu dans Sa Grâce, étant simplement cette belle âme que vous êtes dans le monde et vivant vos vies en harmonie avec Ses lois.

Oui, c’est l’habitude de la plupart des gens de regarder vers l’avant, de faire des plans, de mettre en pratique les concepts de l’esprit, d’imprimer dans le monde les idées déformées de l’esprit et cela a causé beaucoup de souffrances à l’humanité, en a renforcé certains et blessé beaucoup. Il est temps de mettre ces choses de côté et d’avoir confiance en Dieu, d’avoir la foi et la certitude que Dieu vous guidera chaque jour comme canal de Son Amour. Que vous creusiez dans votre jardin ou que vous parliez à beaucoup d’âmes, vous restez un canal de l’Amour de Dieu. Il est toujours avec vous si l’Amour brûle avec éclat dans vos âmes. Il est toujours avec vous et Dieu peut utiliser cette Lumière sans être encombré par votre besoin de la diriger de bien des façons et à bien des niveaux différents, touchant de nombreuses âmes sans que votre esprit ait la moindre idée de ce que cela pourrait être. Ahh, il y a tant de choses que vous devez percevoir, que vous devez connaître des perceptions et des facultés de votre âme. C’est tellement vaste. C’est tellement beau. C’est si simple.

Mes bien-aimés, soyez en paix et sachez que vous êtes bien des canaux d’Amour dans le monde, et vous n’avez pas à vous inquiéter et à vous sentir indignes et inefficaces en tant que canaux de l’Amour de Dieu, car vous voyez à peine ce que c’est et comment ce sera au fil des jours alors que vous grandissez dans cet Amour. Âmes bien-aimées, continuez à révéler vos désirs intérieurs et vos peurs intérieures et libérez-les dans l’Amour. Allez toujours vers Dieu, ne vous cachez pas de vous-mêmes, mais venez dans cette innocence et cette confiance enfantine que Dieu vous enlèvera ce qui n’est pas nécessaire ou en harmonie avec Son Amour, le remplacera par Son Amour et Sa sagesse et vous révélera Sa Volonté pour vous dans ce monde.

Vous vous lancez dans un grand voyage, vous êtes jeunes, vous grandissez et vous sentez vos douleurs croissantes et vous vous débattez avec cela, mes bien-aimés. Et nous qui vous aimons, nous marchons avec vous et nous vous supplions de continuer votre chemin, d’ouvrir vraiment vos yeux et d’être en paix, de sentir cette joie, de connaître Dieu de toutes les manières possibles. Oui, il y a beaucoup à connaître, un grand voyage à faire, beaucoup de leçons à apprendre et un flux merveilleux de l’Amour de Dieu à travers vous vers ce monde qui se manifestera de façon plus puissante et plus belle chaque jour qui passe, à mesure que vous continuez vos prières et marchez dans cette belle lumière en connaissant la Grâce de Dieu avec chaque souffle.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Votre ami Simon vous aime et je vous remercie de me permettre de parler aujourd’hui de l’Amour de Dieu, le plus grand don de tout l’univers, le plus puissant agent de changement et de Lumière apportant harmonie et paix. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.



