---
title: "L’imagination et les idées des hommes créent des faussetés et des interprétations erronées"
menu_title: ""
description: "L’imagination et les idées des hommes créent des faussetés et des interprétations erronées"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:131
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’imagination et les idées des hommes créent des faussetés et des interprétations erronées

Joseph Smith - reçu par Al Fike le 15 Juin 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Smith, Joseph Smith, et il a été question de moi il n’y a pas si longtemps parmi vous tout comme de la grande foi mormone que j’ai fondée et je souhaite faire quelques commentaires sur votre conversation. Je suis maintenant dans les Cieux Célestes. J’ai adopté la vérité de l’Amour Divin et bien que j’aie eu des aperçus de cette Vérité lorsque j’étais sur Terre, je n’ai pas pleinement compris le fonctionnement de cet Amour, l’importance de cet Amour. Et oui, les anges sont effectivement venus pour me soutenir et m’influencer dans mon travail de création de cette grande église. Mais maintenant je vois que cette église et son fonctionnement sont devenus trop infectés par la condition humaine. C’est en effet une grande machine désireuse de consommer toute l’humanité dans ce qu’elle perçoit comme étant la vérité. Ses rouages sont complexes et ses interprétations contiennent malheureusement plus d’erreurs que de vérités.

Et il en va de même pour de nombreuses religions organisées dans le monde. La volonté de l’homme usurpe la volonté de Dieu. L’imagination et les idées des hommes créent des faussetés et des interprétations erronées des lois et de l’Amour de Dieu, de Ses œuvres et de Sa création. Et je souhaite te dire, mon fils, de continuer à contester ce que tu vois comme une erreur, car si tu le fais dans l’Amour et l’intégrité, tu apporteras certains changements qui sont nécessaires. Et bien que tu te battes contre une grande structure qui a un grand pouvoir et un grand élan, ta voix sera entendue parmi ceux qui sont en contact avec toi dans cette église. Et je vous exhorte à prier sincèrement pour l’amour du Père. Il n’y a pas de plus grande bénédiction dans toute la création, pas de voyage plus merveilleux que celui-ci. Et si vous, qui dites faire partie de cette église, devenez un exemple d’Amour et de Vérité en son sein, vous aurez l’occasion de changer les conditions en son sein.

Chaque âme a ses défis dans le monde. Certaines se déplacent de manière indépendante et ne se préoccupent pas de la communauté, d’autres recherchent la communauté et aspirent à cette fraternité et sont prêtes à renoncer à leur désir de rechercher la vérité d’une manière claire et à adopter ce qu’on leur dit être la vérité. Pourtant, je vois parmi vous une grande Lumière et un désir de Vérité. Vous ne la cherchez pas seulement en vous-mêmes mais vous la cherchez ensemble et c’est une véritable église, une église d’Amour, une communauté en communion qui cherche la Lumière et la vraie compréhension. Et beaucoup d’entre vous réalisent que la vraie compréhension vient de l’illumination de l’âme et l’illumination de l’âme vient de l’influx de l’Essence Divine du Père. Allumer les facultés en vous qui vous donneront la perspicacité dont vous avez besoin pour vraiment comprendre la vérité, pour marcher dans la vérité, et pour être la vérité dans vos vies et votre conscience.

Être un canal de l’Amour de Dieu dans le monde est la plus haute des vocations. Et cela ne nécessite pas d’étiquette ou de position au sein d’une église. Cela demande à chaque individu de faire ce choix, d’aimer les autres, de marcher dans l’Amour, de s’aimer soi-même et d’aimer Dieu. Et faire ces tâches simples, réaliser ce désir de l’âme, être en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu, c’est tout ce qu’on vous demande de faire, mes frères et sœurs bien-aimés. Et j’ai cherché à développer une église basée sur l’Amour et la vérité et à bien des égards, je suis attristé par les résultats de cet effort. Mais je vois beaucoup de lumières en son sein et de vrais désirs d’âme pour la vérité et l’Amour. Et il en est ainsi dans toute église et organisation. Il y a ceux qui comprennent vraiment et ceux qui trébuchent aveuglément dans leur désir ignorant, volontaire et conscient. Et ce désir est souvent celui du pouvoir et de la reconnaissance.

La source de la grande chute de l’humanité est d’être puissant, de ne pas reconnaître le pouvoir de Dieu, et de ne pas réaliser que nous sommes tous des enfants de Dieu se déplaçant dans un monde de Sa création, cherchant l’harmonie pour être dans cette création d’une manière qui est de Lumière et de beauté et de Grâce. Suivez ce chemin, mes frères et sœurs bien-aimés, et vous montrerez à beaucoup dans ce monde ce que c’est que d’être un véritable enfant de Dieu. C’est dans votre être et dans votre service d’amour envers Dieu que votre grand message sera ressenti et que beaucoup seront attirés vers vous à cause de votre authenticité, de votre Lumière et de votre Amour.

Je vous remercie de me permettre de parler et je vous remercie pour les efforts que vous faites dans ce monde pour apporter la vérité et l’amour, pour apporter la Vérité et l’Amour de Dieu dans le monde. Si vous pouviez voir le grand soutien que vous avez dans cet effort, vous seriez stupéfaits et humbles. Car beaucoup d’efforts sont faits et beaucoup, beaucoup, beaucoup d’esprits et d’anges sont avec vous dans ce domaine ; pour créer une vraie fraternité parmi l’humanité qui est basée sur les principes simples de l’Amour, de l’Amour Divin, et tout ce que cela implique. Cela vient à l’humanité et vous en êtes les signes avant-coureurs.

Il y a beaucoup de travail à faire, mes bien-aimés, beaucoup de travail à faire. Et j’ose dire que ce travail et les réverbérations de vos efforts se répandront à travers le temps dans tout ce monde. De nombreuses générations à venir ressentiront les effets d’une poignée de véritables âmes qui ont cherché à être des canaux d’Amour. Et je vous remercie pour ce que vous avez fait et la façon dont vous vous êtes conduits avec intégrité et Lumière, humilité et Amour. Continuez dans cette veine et vous atteindrez votre but, vous atteindrez votre but d’apporter l’Amour de Dieu à l’humanité d’une manière telle qu’elle puisse reconnaître sa bénédiction d’une manière consciente et complète. Cela viendra et je serai là pour vous soutenir, mes amis, mes frères, mes sœurs, je serai avec vous et beaucoup de ceux qui sont passés, qui ont fait partie de mon église et qui voient maintenant la plus grande vérité, sont aussi avec vous. De grandes armées d’anges et d’esprits sont avec vous. Marchez sur le Chemin Divin, le Chemin de la Vérité, le Chemin de l’Amour et vous serez portés et aimés et entourés de Lumière. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Je salue vos efforts et j’apporterai mon Amour dans votre cercle. Que Dieu vous bénisse. Je suis Joseph Smith de l’Église Mormone. Que Dieu vous bénisse.
