---
title: "Libre arbitre contre Volonté de Dieu"
menu_title: ""
description: "Libre arbitre contre Volonté de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:147
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Libre arbitre contre Volonté de Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 14 Décembre 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse mes bien-aimés, c’est votre enseignant Augustin.

Une leçon a été donnée ce matin que je souhaite réitérer à vous tous, mes bien-aimés, car c’est une leçon importante concernant votre libre arbitre et la Volonté de Dieu. Car l’humanité a tendance à formuler, à modeler et à manipuler le flux de la Volonté et de l’Amour de Dieu dans le monde ; à apporter vos idées sur ce qu’est cet Amour, sur la façon dont il peut être exprimé et devrait être exprimé dans le monde.

Et c’est la grande folie de l’humanité, qui a conduit à beaucoup, beaucoup d’actes d’erreur et n’a pas apporté efficacement la Volonté de Dieu dans le monde. Car elle est contaminée par la volonté de chaque âme qui suppose qu’elle a les réponses, que ce qu’elle fait dans le monde, formule, construit et exprime par son esprit est pour le bien de tous. Et beaucoup croient que c’est la Volonté de Dieu, et je vous le dis, mes bien-aimés, vous ne pouvez pas connaître la Volonté de Dieu à partir de votre esprit.

Car un esprit qui n’est pas informé par l’âme remplie de l’Essence de Dieu ne peut pas comprendre la Volonté de Dieu. Il en est incapable. Les facultés de l’esprit n’ont pas été données à l’humanité dans ce but. En revanche, les facultés de l’âme, vivifiées par le toucher d’Amour de Dieu, sont tout à fait capables de comprendre la Volonté de Dieu. Et c’est ce que nous avons imploré de vous, mes chères âmes bien-aimées, de sonder les profondeurs de votre âme, de prier sincèrement pour ce Don d’Amour afin que vous puissiez connaître avec une grande certitude et clarté la Volonté de Dieu pour vous et que vous puissiez savoir ce que Dieu souhaite que vous fassiez dans ce monde. Car chaque âme est imprégnée d’un grand dessein qui se reflète dans les nombreux Dons que Dieu vous a donnés. Et lorsque vous exprimez ces Dons en harmonie, lorsque vous permettez à votre âme d’informer votre esprit dans un équilibre harmonieux, alors oh, quelles œuvres merveilleuses de service, de manifestation de l’Amour, de travail dans le flux harmonieux de la Volonté de Dieu seront accomplies et exprimées de manière belle et puissante.

Chacun de vous est mis au défi, mes bien-aimés, de mettre de côté la volonté de votre esprit et de rechercher cet autre lieu de conscience, de conscience, d’être qui est votre âme. C’est un défi, car le monde qui vous entoure fonctionne presque exclusivement à partir de cet endroit du mental. Vous avez créé cette réalité dans votre propre esprit et collectivement dans l’esprit de tous ceux qui vivent dans ce monde. Pourtant, est-ce la vraie réalité, mes bien-aimés ? Est-ce la réalité de Dieu ? Est-ce la création de Dieu ? Non, mes bien-aimés, ce n’est pas le cas. C’est la manifestation de la volonté, le pouvoir du libre arbitre, le pouvoir de l’esprit de créer la réalité, le pouvoir de tous les choix faits à travers les âges, créant cette réalité, ce monde. Et ce monde fonctionne-t-il en harmonie ? Non, mes bien-aimés. Est-ce que tout le monde est aimé, nourri, soigné et embrassé dans la paix et l’harmonie ? Non, mes bien-aimés. Vous marchez dans un lieu de privation. Bien qu’il y ait de la beauté, il y a de l’amour, il y a de nombreux aspects de ce monde qui sont remplis de bonté, avec une touche de grâce. Et ceci, mes bien-aimés, est le résultat du don de la création de Dieu et le résultat de l’humanité utilisant ses Dons, ces endroits naturellement donnés en elle pour se manifester dans la Lumière.

Je ne souhaite pas condamner votre monde, mais simplement suggérer qu’il pourrait y avoir tellement plus pour vous tous, pour toute l’humanité. Et nous vous avons demandé, mes bien-aimés, de chercher, de grandir, de changer, d’arriver à comprendre la réalité de Dieu afin que vous puissiez être des phares, des dépositaires de la sagesse, de la Vérité, de la Lumière. Ainsi, lorsque viendra le temps du changement dans ce monde, qui est inévitable et imminent, vous pourrez enseigner aux autres la réalité de Dieu et montrer par vos propres exemples et vies ce que c’est, comment cela peut être. En cela, vous rendez un grand service à Dieu et vous faites un grand cadeau à vos frères et sœurs.

Vous avez été mis au défi, appelés, préparés, nourris et aimés – et il continuera d’en être ainsi – bercés dans les bras d’Amour de Dieu, nourris de la Vérité de manière simple mais puissante, et mis au défi de grandir. Tout cela afin que vous puissiez volontairement apprendre les leçons nécessaires pour faire passer votre conscience de celle du banal, de ce qui est de l’humanité, à quelque chose de plus élevé, de plus fort, de plus beau et de plus aimant. Vous vous tenez au bord d’un grand changement, mes bien-aimés, il arrive et vous devez redoubler vos efforts dans la prière. Suivez votre chemin vers Dieu, soyez résolus mais joyeux, soyez gentils avec vous-mêmes mais forts. Soyez clairs avec votre vérité mais humbles et toujours, toujours, agissez dans l’amour, mes bien-aimés, agissez dans l’amour. Car ces actes simples sont porteurs d’un grand pouvoir et d’un message de Vérité.

Mes chères âmes bien-aimées, vous continuerez à grandir, à rechercher l’Amour de Dieu, à libérer toutes les barrières à cet Amour, à absorber la Vérité qui vient avec cet Amour, à changer au sein de votre conscience et à voir le monde, à vous voir vous-mêmes, à voir votre but, à voir ce qui est significatif et vrai depuis un endroit différent, depuis vos âmes. Et cela se produit, mes bien-aimés, vous pouvez le sentir, je sais que vous le pouvez, nous pouvons sentir le changement en vous, nous le percevons, nous voyons la Lumière grandir dans vos êtres et nous voyons comment Dieu vous touche de manière puissante et vous aide à libérer l’ancien, à apporter le nouveau, à être transformé et renouvelé.

Bien-aimés, nous nous réjouissons de ces changements, de cette croissance, de votre capacité à aimer et nous marchons avec vous, toujours à vos côtés, toujours dans le flux de l’Amour de Dieu. Bien-aimés, puissiez-vous continuer à marcher dans cette Lumière, il est si important que vous le fassiez, et que vous rassembliez les âmes qui cherchent et sont impatientes, et vous le ferez et les portes s’ouvriront. Oui, beaucoup viennent. Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, votre enseignant Augustin vous aime tendrement. Merci de m’avoir écouté.

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2015)