---
title: "Il y a le destin sans avoir le destin"
menu_title: ""
description: "Il y a le destin sans avoir le destin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:124
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il y a le destin sans avoir le destin

Augustin - reçu par Al Fike le 24 Mars 2015, New York, NY, USA.

Mes âmes bien aimées, c’est votre maître, Augustin. Nous nous embarquons donc ensemble dans une autre aventure, qui s’ouvrira avec le temps sur un chapitre entier et de nombreuses séries d’événements que vous n’anticiperez pas mais qui se dérouleront au fur et à mesure que la volonté de Dieu se manifestera dans vos vies et en ce lieu. N’essayez pas d’anticiper ces événements mais acceptez et suivez votre guidance, permettez à ce flux de la volonté de Dieu de se manifester comme il se doit dans toute sa beauté, sa grâce et sa perfection. En effet, cet instrument a remercié Dieu pour toute la série d’événements qui l’ont amené ici, lui et sa chère compagne, et c’est une prière de gratitude perspicace car beaucoup de choses, beaucoup d’actes et d’actions ont dû se produire afin que vous arriviez à ce moment précis, et les anges sont en effet très occupés à orchestrer beaucoup, beaucoup de choses dans ce monde et parfois, pour permettre aux résultats nécessaires d’avoir lieu, il faut des routes détournées, plus de temps que prévu et différents acteurs.

Car dans ce monde, il n’y a pas de chemin sûr, car le pouvoir du libre arbitre fait obstacle à la promulgation de la volonté de Dieu, il fait tourner et tourner ce flux de la puissance de la volonté de Dieu et la puissance de l’Amour de Dieu est plus grande que toute la puissance de la volonté de l’homme. Mais les lois de cause à effet, du libre arbitre, de la création, doivent être respectées. Ainsi, les résultats ne sont pas tout à fait prévisibles et ne peuvent se manifester dans un ordre prévisible. Mais avec le temps, ils se manifestent, car Dieu voit tout et anticipe tout, et c’est ainsi qu’il inspire ses anges, les esprits et tous ceux qui souhaitent le servir et agir dans ce monde et dans le monde des esprits pour obtenir les résultats souhaités.

Ainsi, mes enfants, il y a le destin et pourtant il n’y a pas de destin. Il y a un résultat final qui peut prendre beaucoup, beaucoup d’années, de générations et de vies pour arriver à ce résultat. Mais la volonté de Dieu est mise en œuvre dans le temps, et avoir des âmes volontaires comme vous, mes bien-aimés, qui sont prêtes à obéir à la volonté de Dieu, c’est un trésor dans ce monde, mes bien-aimés. La mise en œuvre directe et claire de la volonté de Dieu à travers vous est vraiment un cadeau pour le monde. Il n’est pas obscurci par un manque de compréhension de la vérité, il n’est pas obscurci par une âme qui n’est pas enflammée par l’Amour de Dieu et, ensemble, l’âme animée et l’esprit volontaire peuvent accomplir des miracles, des manifestations de la volonté de Dieu dans ce monde.

Alors vous voyez, lorsque vous voyez les injustices et les perversions extrêmes de la vie, et l’innocence de ceux qui sont les victimes du grand pouvoir du libre arbitre de l’humanité, et le péché et l’erreur accumulés l’un sur l’autre pendant des générations et des générations et cette condition sombre qui tente d’attirer toutes les âmes en elle pour avoir ceux qui cherchent à être libérés de ces conditions, qui souhaitent manifester la volonté de Dieu et sont assez forts parce qu’ils possèdent le plus grand don possible – celui de l’Amour de Dieu. Nous pourrons alors travailler de façon merveilleuse pour éradiquer ces ténèbres, pour apporter l’harmonie et l’amour et pour arracher les âmes innocentes aux sombres conditions oppressives et influencer à travers vous ceux qui sont dans la douleur, perdus et souffrants et à travers vous la vérité peut être dite, et l’invitation peut être donnée.

Cherchez le Père Céleste, ouvrez-vous à Son Amour, et lorsque ces âmes perdues et dans le besoin s’ouvrent de cette manière, vous êtes là pour les aimer et les embrasser, pour les rassurer qu’elles surmonteront ces conditions qui les maintiennent dans la douleur.

Ainsi, mes bien-aimés, nous commençons en effet un nouveau chapitre, une nouvelle porte s’ouvre avec de nombreuses possibilités et des événements à déployer, et tout ce qui est requis de vous, mes bien-aimés, est de franchir cette porte un pas à la fois, de marcher dans la foi et de savoir que Dieu a un plan qui mettra fin à cette grande souffrance du monde et apportera la paix et l’harmonie, une rédemption de l’humanité.

Et vous, mes bien-aimés, au sein de vos âmes, vous savez que vous avez une partie à jouer, un rôle, un voyage et un déploiement, une manifestation des dons de votre véritable âme. Ah, mes bien-aimés, comme nous nous réjouissons de savoir que vous avez choisi la lumière, que vous souhaitez faire la volonté de Dieu, que vous êtes prêts à être un canal de Son Amour et de Sa Lumière qui changera le monde et repoussera les ténèbres.

Chaque jour apporte ses défis et ses opportunités et chaque jour où vous surmontez ce qui vous retient dans la condition humaine, nous nous réjouissons lorsque vous vous tournez vers la lumière, lorsque vous aspirez au plus haut, lorsque vous suppliez votre Père céleste de recevoir Son Amour. Nous nous réjouissons et nous marchons avec vous sur ce chemin éclairé de grandes possibilités, d’événements merveilleux alors que la volonté de Dieu se déploie dans vos vies.

Mes bien-aimés, bénissez-vous. Sachez que vous êtes vraiment aimées et dans les soins de Dieu. Soyez en paix et sachez que ce que vous faites ici est une étape de plus dans la manifestation de la volonté de Dieu et réjouissez-vous en cela, mes bien-aimés. Réjouissez-vous en cela. Car celui qui sert Dieu est puissamment béni. Dans le don vient la réception. Dans cet apprentissage et cette croissance vient le renforcement. Dans l’amour vient la connaissance sûre de la Vérité et la réunion joyeuse avec votre Père céleste. Continuez, mes bien-aimés, continuez. Une grande route vous attend, beaucoup de choses à faire et de nombreuses bénédictions à recevoir pour vous et pour tant d’autres. Que Dieu vous bénisse, votre enseignant Augustin vous aime et est souvent avec vous dans vos efforts. Soyez bénis.

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2015)