---
title: "Marchez dans ce monde guidé par votre père"
menu_title: ""
description: "Marchez dans ce monde guidé par votre père"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:122
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Marchez dans ce monde guidé par votre père

St François d'Assise - reçu par Al Fike le 28 Janvier 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse. Je suis avec vous parce que vous avez demandé ma présence, parce que vous avez prié pour connaître la Vérité, parce qu’au fond de vos cœurs vous savez que vous aimez Dieu et au fond de mon cœur, j’aime Dieu. Et il y en a beaucoup dans les Cieux Célestes, tous dans les Cieux Célestes, qui aiment Dieu, car ceux qui y résident sont proches de Dieu, cherchent à être proches de Dieu en Le connaissant et en recevant Son Essence d’Amour.

Et oui, il y a beaucoup de Saints dans ces Cieux, bien qu’ils ne soient pas différents des autres. Car tous communient ensemble, également passionnés par leur amour de Dieu, et l’Amour de Dieu qui réside dans leurs âmes. Et pourtant il y en a un qui nous surpasse tous, c’est le Maître Jésus, qui est le chef des Cieux Célestes et le plus proche de Dieu. Et par son Amour et sa sagesse, nous sommes tous guidés par lui et nous arrivons tous à connaître la Volonté du Père par les facultés de nos âmes, et nous avons un bonheur glorieux dans ce lieu, au-delà de tout ce que vous pouvez imaginer ici dans ce monde, car nous sommes très éloignés de ce monde. Nous vivons dans un monde qui est rempli de la Grâce et de l’Amour de Dieu, de la beauté de Sa création, de l’émerveillement de tout ce qui est vie, de tout ce qui est Amour, de tout ce qui est de Sa puissance.

Bien-aimés, continuez à rechercher cet Amour, cette Essence de Dieu, car j’ai commencé mon voyage vers le Ciel lorsque je marchais sur cette Terre. J’ai découvert ce Don par mes prières, par mes supplications à mon Père Céleste. Et cela m’a changé, cela m’a changé d’un homme tellement prisonnier des conditions matérielles de ce monde, recherchant les plaisirs et les séductions de ce monde et j’ai renoncé à cela et libéré ces désirs, car j’ai trouvé quelque chose de plus élevé, de plus beau, de plus séduisant et c’est ma relation avec mon Père Céleste. Et dans cette quête, j’ai beaucoup appris. J’ai acquis beaucoup de sagesse. J’ai acquis la capacité d’aimer tous ceux que je rencontrais et ce que vous appelez un canal d’Amour dans le monde, je suis devenu ce canal. J’ai embrassé tous ceux que j’ai rencontrés. J’ai parcouru ce monde guidé par mon Père céleste et ses anges. Et j’avais une relation profonde avec mon Dieu et j’étais influencée par Ses anges célestes qui m’ont beaucoup appris et mon amour profond pour la nature n’a cessé de croître. Et j’ai marché dans le Royaume de mon Père sur Terre. Les forêts, Sa belle création, et j’ai communié avec les animaux et les plantes et la beauté tout autour de moi.

Et j’ai trouvé une vie différente, une vie très satisfaisante et belle, une vie si différente de tant d’autres et pourtant, cette vie unique que j’ai vécue m’a apporté un grand bonheur et une grande satisfaction. J’ai en effet lutté, comme tout le monde le fait dans ce monde, mais au-delà de cette grande lutte sont venues de grandes récompenses et une conscience spirituelle et un amour pour tous et un amour pour moi-même et une appréciation de ce que Dieu a créé, à la fois en moi et dans ce monde.

J’ai marché, j’ai marché dans de nombreux endroits. J’ai tendu la main à de nombreuses âmes et j’ai vécu une vie humble, une vie humble dont la simplicité et le pouvoir de l’amour ont créé une grande Lumière qui aujourd’hui encore brûle dans l’esprit de beaucoup, car ils reconnaissent mes efforts pour être proche de Dieu. Et je vous dis que c’est cet Amour de Dieu qui a été la clé de ma vie, la force de ma spiritualité, la grande ouverture de ma relation avec mon Père Céleste qui est née de ce désir dans mon âme d’être avec Dieu, et Il a répondu en touchant mon âme profondément, en transformant mon âme complètement et en me montrant le chemin de l’unification avec Lui, le Chemin que le Maître Jésus a enseigné et comme si peu connaissent ce Chemin de l’unification de manière consciente.

Mais ici, mes bien-aimés, vous belles âmes, beaucoup d’entre vous le comprennent, le ressentent, le savent et prient pour ce Don, si puissant. Continuez à le faire, mes belles âmes bien-aimées, et vous aussi vous marcherez sur un chemin spirituel qui ouvrira de nombreuses consciences, qui éclaircira la connexion que vous avez avec votre Père Céleste et vous connaîtrez les trésors qu’Il a à donner à chacun, à chacun de Ses enfants qui cherchent à connaître Dieu, qui connaîtront Dieu lorsque leurs âmes seront vivifiées par ce grand Amour, Son Essence, Son Toucher. Et nous, dans le Royaume Céleste, nous prierons avec vous et nous marcherons avec vous alors que vous cherchez cette Vérité, cette simple Vérité, plus élevée que toutes les vérités, plus puissante que toute autre vérité dans l’univers.

Se rapprocher de Dieu de cette manière, c’est combler le désir le plus profond de votre âme, car toute âme aspire à être avec Dieu et toute âme a la capacité d’être avec Dieu, si elle est animée par Son Essence, ce Toucher pour lequel vous devez prier et vous ouvrir. C’est un choix, c’est un beau cadeau et je vous encourage tous à comprendre, à connaître vraiment cette grande bénédiction. Elle est disponible pour tous. Elle ne nécessite pas d’églises. Il n’y a pas besoin de dogme. Elle est simple. Il s’agit d’une simple demande, faite avec ferveur depuis votre âme, au plus profond de votre être. Et dans cette demande, la réponse est donnée, l’Esprit Saint envoyé pour vous apporter l’Essence de Dieu. Et cette Essence restera avec vous pour toute l’éternité, car ceux d’entre nous qui résident dans les Cieux Célestes existent pour toute l’éternité, cette connaissance sûre en nous, car l’Essence de Dieu est éternelle et la bénédiction de Son Essence en nous brûle pour toute l’éternité et grandit au fur et à mesure que nous continuons dans nos prières et nos ouvertures et notre désir pour ce Don. Cela ne se termine jamais et oh quelle gloire, oh quel émerveillement nous expérimentons, la grande et profonde joie et paix en nous qui vient avec ce Don, ce merveilleux Don qui ouvre nos yeux et nous amène à voir Dieu dans toute Sa Gloire. Et cette ouverture, cette expansion, cette lumière et cette compréhension se poursuivent, se poursuivent alors que nous cherchons toujours à nous unir à Dieu.

Âmes bien-aimées, je vous remercie pour cette opportunité de parler. Je vous remercie de rechercher l’Amour de Dieu, car en recherchant cette grande bénédiction, non seulement vous vous changez vous-mêmes par les actions de cet Amour, mais vous apportez une Lumière spéciale dans ce monde qui encourage d’autres âmes à chercher. Elle sonne la cloche et la cloche sonne et les âmes ont une lueur d’éveil et répondent. Et il en va ainsi dans ce monde. Il y a de grandes opportunités d’être un canal de l’Amour de Dieu, d’apporter cet Amour dans vos vies et pour tous ceux que vous rencontrez. Il vient, il coule, il lave sur beaucoup. Âmes bien-aimées, portez votre Amour, portez votre foi et soyez avec Dieu et permettez à Dieu d’apporter Son Amour à travers votre âme, dans votre âme et dans vos vies. Merci, mes bien-aimés, je suis François et je vous aime, je vous aime tendrement, que Dieu vous bénisse.



