---
title: "La liberté par l'activation de l'âme-mental"
menu_title: ""
description: "La liberté par l'activation de l'âme-mental"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:134
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La liberté par l'activation de l'âme-mental

Augustin - reçu par Al Fike le 14 Août 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

C’est votre enseignant Augustin. Je suis venu vous parler des perceptions de l’âme qui émergent lentement dans votre conscience, mes beaux frères et sœurs. Ce lent éveil dans vos êtres, qui s’élève lentement mais sûrement dans la conscience de votre mental, requiert votre attention, mes bien-aimés.

Tout comme vous vous promenez dans un jardin et appréciez les fleurs magnifiques et colorées, ces perceptions de l’âme sont plus subtiles, ces fleurs poussent plus près du sol, elles sont complexes, mais vous devez vous concentrer, vous pencher pour voir et apprécier ce qui est là. Et donc vous devez les amener avec votre conscience dans un lieu d’attention et d’ouverture, avec le désir de voir les subtilités, au lieu de vous laisser aveugler par les subtilités du monde matériel et les machinations de votre mental, les nombreuses pensées et idées qui viennent. Oui, la voix de Dieu est faible, mais elle est puissante, et la voix de votre âme peut résonner dans vos oreilles si vous l’écoutez et si vous lui accordez du crédit.

Mais en fait, votre esprit se languit des pensées affairées, surchargées, terrestres, qui font tellement partie de votre conscience. Et vous devez ralentir, rechercher le silence et écouter. Et vous êtes déjà conscients de la présence des anges, vous êtes déjà conscients du soutien qui vous est donné avec chaque prière et chaque effort que vous faites. Vous devez continuer à avoir la foi de cette façon, et de nouvelles portes s’ouvriront, votre mental sera réprimé et le mental de votre âme, nourri, développé et enflammé par l’Amour de Dieu, trouvera sa place légitime dans votre conscience.

Au lieu de suppositions, vous saurez, au lieu de spéculations, il y aura la clarté et la compréhension et la sagesse, au lieu de l’illusion de votre pensée qui a beaucoup de racines en dehors de votre être, des pensées des autres, de ce que vous avez hérité des nombreuses générations de pensée et de compréhension qui perçoivent d’une manière un peu arrogante que c’est la réalité. Mais je vous le dis, mes enfants, la réalité est bien loin de ce que vous voyez. La réalité n’est vue que par les yeux de l’âme et comprise par l’intelligence de l’âme. Et lorsque vous avez des aperçus, vous avez tendance à rejeter cela, à ne pas lui donner la foi qu’il mérite. Ne pas permettre à cette compréhension, qui vous est étrangère à bien des égards, d’être embrassée et acceptée, et de se réjouir de cet éveil. En effet, lorsque vous allez vers ce lieu d’éveil de la perception et de la compréhension, si différent et pourtant si puissant, vous ouvrez la voie dans votre conscience. Vous laissez cela émerger d’une manière plus puissante, au lieu de vous détourner et de porter vos yeux ailleurs, parce que votre mental est tellement contraint par ses habitudes et ses schémas de pensée de voir le monde d’une certaine manière, d’accepter vos jugements, d’attacher à vos jugements beaucoup d’émotions et d’exprimer ce que vous pensez être la vérité d’une manière que vous croyez vraiment être la réalité en effet.

Mais la vraie réalité est sans mots, elle vient d’une manière plus profonde, et oui, votre défi est d’exprimer cela. Une fois que vous connaissez la vérité, le défi consiste à l’exprimer d’une manière que les autres peuvent comprendre. En effet, nous aussi, dans la vie spirituelle, nous sommes mis au défi de vous transmettre nos perceptions de l’âme dans ce monde, et nous devons le faire par l’intermédiaire d’un instrument, d’un médium qui, par son mental, colore et filtre ce qui doit réellement être exprimé. C’est pourquoi, mes bien-aimés, nous gardons nos messages simples et apportons autant de clarté que possible. Nous abordons chaque vérité sous de nombreux angles différents, avec de nombreux mots différents qui décrivent l’unique vérité centrale de l’Amour de Dieu et tout ce qui vient avec ce don glorieux, l’ouverture de ces perceptions dont je parle, la compréhension par le biais du mental de l’âme.

C’est ce que nous vous poussons à faire, mes élèves bien-aimés, à venir dans cet autre lieu de conscience et de compréhension. Vos âmes connaissent la vérité. Vos âmes sont imprégnées de l’essence du Créateur. Vos âmes brillent d’un vif éclat dans la Lumière, et pour beaucoup, elles recouvrent cela de leurs pensées, de leurs jugements, de leurs émotions et de leurs peurs. Et cela, mes enfants, mes élèves bien-aimés, vous devez essayer de vous élever au-dessus de cela, pour garder près de vous cette conscience que c’est votre âme qui est la partie vitale de vous. C’est la partie porteuse, la partie magique, la partie glorieuse de votre être. Qui êtes-vous sans votre âme ? Seulement de la chair et des os, des énergies, et des réflexions de l’esprit. Qu’est-ce qui vous pousse à chercher Dieu, qu’est-ce qui vous pousse à aimer, qu’est-ce qui vous pousse à chercher la vérité, qu’est-ce qui vous pousse dans tout le travail spirituel que vous faites ? Ce sont vos âmes, mes bien-aimés. Il est temps d’accorder une pleine reconnaissance à cet aspect de votre être que Dieu nourrit chaque jour, qui grandit dans l’amour et qui est une partie très vitale, centrale, puissante de votre être. Et il y a là tellement de potentiel qui n’est pas utilisé à ce stade, mais qui va effectivement se manifester si vous le permettez et si Dieu l’enflamme de son amour.

Il est temps, mes bien-aimés. Il est temps de marcher dans la conscience de l’âme et dans la connaissance de la Volonté de Dieu, qui ne peut venir que de cette manière. Et si vous acceptez la Volonté de Dieu et lâchez prise de tout ce que vous trouvez si important dans votre mental, vous deviendrez alors ce canal clair et beau pour Dieu que vous voulez vraiment être et avez toute capacité d’être, si vous êtes capables de reconnaître véritablement vos âmes et de permettre à votre mental de se déplacer de ce lieu de prééminence à ce lieu de service, en complétant qui vous êtes au lieu d’être si prédominant dans ce que vous êtes. 

C’est un défi, c’est très difficile, mais n’avez-vous pas été préparés, encouragés et enseignés ? Ne vous a-t-on pas donné beaucoup de choses de la part de Dieu et de Ses anges pour que vous soyez suffisamment forts, pour que vous guidiez le chemin, que vous ouvriez la voie et que vous montriez à vos frères et sœurs où nous devons tous aller, comment nous devons aller et qui nous sommes vraiment ? Le Maître, notre Maître bien-aimé nous a montré le chemin, n’est-ce pas ? Et n’a-t-il pas reconnu que vous pouviez aussi faire ces choses ? Et ne souhaite-t-il pas que vous fassiez ce qu’il vous a demandé de faire ? Suivre le chemin de la vérité et de l’Amour Divin, marcher dans la lumière, être humble mais sûr de vos pas, aimer, toujours aimer. Car l’amour est la clé, c’est ce qui vous libérera de la tyrannie de votre mental et de la tyrannie de la réalité que l’humanité a créée dans ce monde, et vous amènera dans un lieu d’une telle clarté et d’une telle joie.

La liberté, mes bien-aimés – ne voulez-vous pas être libres ? Alors vous devez suivre ce chemin, ce chemin vers la liberté. Petit à petit, les yeux s’ouvrent, petit à petit le mental de l’âme s’active, chaque fois que vous reconnaissez votre âme, vous lui donnez plus de force, vous lui permettez de s’exprimer dans votre être, et vous devenez plus de votre vrai moi. Bien-aimées belles âmes, nous vous encourageons et nous vous aimons, et nous vous donnons ce message dans cette lumière pour vous encourager à reconnaître ce qui est très vivant en vous et à vous abandonner à cette réalité afin que vous puissiez être les canaux d’amour de Dieu dans le monde, d’une manière qui vous étonnera, mes bien-aimés. Car la force de l’âme, la force de l’âme active, qui est un canal de l’amour de Dieu, apporte ce que d’autres peuvent appeler des miracles, mais qui est vraiment l’activation des lois que Dieu a créées et qui viennent avec cet amour.

Soyez les champions. Suivez le chemin. Que votre foi grandisse avec force et détermination et que vous continuiez à prier pour l’Amour du Père afin qu’il trouve un afflux constant dans votre âme et que vous puissiez marcher dans cette lumière pour l’éternité. Votre maître Augustin continue à vous accompagner et à vous apporter Son amour et Son soutien dans vos efforts pour apporter la lumière et la vérité en vous-mêmes et dans ce monde. Votre prochain rassemblement apportera une grande lumière, une grande lumière dans ce monde, et pour les nombreuses, nombreuses âmes qui sont liées à votre âme, de nombreux êtres chers, de nombreuses personnes dans le monde entier qui sont liées d’une manière ou d’une autre à vos vies, bénéficieront de vos prières et de vos efforts conjoints alors que vous vivez votre vie dans la vérité, alors que vous faites vos prières pour ceux que vous aimez, alors que vous vous efforcez d’être avec le Père céleste et d’apporter la lumière. Cela est utilisé de tant de façons différentes.

C’est une telle utilité pour tant de gens. Continuez à dire vos prières pour augmenter votre amour, pour améliorer vos actions et vos pensées afin qu’elles deviennent plus spirituelles, plus en accord avec votre âme, plus en accord avec Dieu, et nous serons toujours avec vous, toujours, toujours. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées et précieuses. Votre maître Augustin est avec vous et je vous aime, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.



