---
title: "Utiliser la gratitude pour éliminer les pensées négatives"
menu_title: ""
description: "Utiliser la gratitude pour éliminer les pensées négatives"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:141
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Utiliser la gratitude pour éliminer les pensées négatives

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 14 Septembre 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées, c’est Augustin, votre enseignant, et je vous ai promis quelques commentaires sur les changements dans le monde et les changements dans vos âmes, alors je vais commencer.

Je vais donc commencer par vos âmes, car tous les commencements se font par votre âme. L’âme est née dans le monde avec de nombreux potentiels, avec le don du libre arbitre, avec l’amour naturel et de nombreux attributs qui souvent ne sont pas activés, à cause de la condition humaine, qui fait pression sur l’âme et crée un environnement étouffant où l’âme est incrustée et encastrée par ces conditions et les expériences de l’âme dans la chair.

Vous, mes bien-aimés, vous vous êtes risqués à nettoyer ces incrustations, à rectifier cette situation de répression et de négativité et, dans une certaine mesure, d’obscurité. Et vous l’avez fait en suivant nos instructions, nos conseils de prier pour l’Amour Divin de Dieu. Et beaucoup d’entre vous l’ont fait pendant une bonne période de temps et ces prières, ces efforts se modulent en fonction des conditions qui vous entourent. Votre capacité à vous concentrer sur cet effort, le sérieux que vous ressentez dans vos âmes et à travers cette période vous avez fait un voyage, et ce voyage vous a amené à cet endroit ensemble en harmonie cherchant toujours plus de l’Amour du Père, cherchant toujours plus la liberté et la libération de ces conditions dans lesquelles toute l’humanité est piégée.

Et vous avez eu du succès. Vous avez trouvé le chemin de la liberté et de la joie d’être avec votre Père Céleste d’une manière qui est souvent, beaucoup trop souvent, étrangère à tant de gens. Et vous avez prié pour vous réunir et vous avez prié ensemble et en cela vous avez trouvé plus – plus de bénédictions, plus de liberté et cela a changé vos âmes, changé votre conscience parce que je vous le dis, mes étudiants, le pouvoir de la prière de groupe est impressionnant dans sa nature. Car lorsque vous vous alignez les uns sur les autres dans un but unique de recevoir l’amour du Père dans vos âmes, vous apportez une puissance puissante parmi vous, une réponse de votre Père Céleste qui touche toutes les âmes qui sont présentes, et c’est ce qui s’est passé mes bien-aimés, c’est ce qui s’est passé.

Et avec cette bénédiction de l’Amour Divin vous avez reçu d’autres bénédictions, d’autres Dons qui enflammeront les potentiels de votre âme et ouvriront les facultés de votre âme afin que vous puissiez plus facilement opérer à partir de ce lieu de conscience de l’âme. Le pouvoir de l’Amour Divin apporte de nombreux Dons et le Père est capable de vous imprégner de certaines bénédictions qui vous ouvrent effectivement de cette manière. Et à mesure que ces choses en vous s’épanouissent et se développent, votre mental est influencé et modifié par les activités de votre âme. Et l’esprit de l’âme devient plus prédominant, il informe l’esprit matériel. La grande inspiration vient de cette manière à travers votre âme et le mental de votre âme. Et nous, qui vous entourons, nous venons pour vous inspirer, pour apporter notre influence, pour vous aider à comprendre, pour vous aider à comprendre comment la création de Dieu fonctionne, comment votre âme fonctionne, ce qui provoque ce grand réveil qui est la simple bénédiction de l’Essence du Père s’installant profondément en vous, poussant dans tous les aspects de vos âmes, libérant ces incrustations, vous libérant et vous amenant consciemment en contact avec ces parties de vous-mêmes, si étrangères, cachées, inaccessibles sans cette bénédiction et le pouvoir de cette bénédiction.

Alors je vous le dis, mes frères et sœurs, beaux enfants tous aux soins de l’Amour de Dieu, vous vous êtes élevés d’un pas supplémentaire, vous vous êtes rapprochés un peu plus de votre Père Céleste. Et ceci, mes bien-aimés, est un voyage sans fin vers l’harmonisation et chaque pas que vous faites est renforcé par l’Amour, chaque ouverture qui se produit en vous est le résultat de la réception de l’Essence Divine dans vos âmes. Et ceci est le Chemin Divin, le Chemin que vous avez choisi, le Chemin qui vous ramène encore et encore à la source de l’Amour. Et en cela, dans vos prières, vous êtes enveloppés, et guéris, et rendus nouveaux, et nés de nouveau dans l’Amour.

Bienheureuses, bienheureuses âmes, il n’y a pas de plus grande poursuite. Il n’y a pas de plus grande bénédiction que celle-ci et elle est à vous pour la prendre, pour la demander, pour la recevoir, ce Don que le Père donne et ne demande rien en retour, mais votre sollicitation continue de ce précieux Don. L’univers est généreux, il est rempli d’Amour. Aucune âme n’a besoin d’être privée d’Amour, mais il est demandé à chaque âme d’être ouverte à ce Don, de le demander dans ses aspirations et ses désirs. Et beaucoup reçoivent ce Don mais ne savent pas ce qu’il est. Et pour vous, mes bien-aimés, de le savoir, de savoir comment le recevoir, et de le recevoir en abondance, vous portez une clé pour tant d’autres qui cherchent, dont les âmes aspirent à cela. Il vous est donné cette opportunité et cette responsabilité de donner cette clé aux nombreuses âmes qui vous entourent. Et cette clé n’est pas nécessairement donnée en mots, elle est donnée dans votre présence, rayonnant dans l’Amour, touchant une autre âme. Et vient un moment où chaque âme s’élève à l’intérieur de cet être et pose cette question : « D’où vient cet Amour, comment puis-je recevoir cet Amour ? ». Cette question peut ne pas être aussi directe que cela, mais tout de même ils sont attirés vers vous et souvent sans savoir pourquoi, mais leurs âmes savent, leurs âmes les attirent vers vous et vous devez répondre et donner de l’Amour, donner de l’Amour. Car c’est dans l’Amour que toutes les questions trouvent leur réponse et que la paix et la joie profondes jaillissent de l’Amour.

Alors mes précieux et beaux étudiants, continuez à marcher sur ce Chemin et sachez reconnaître lorsque Dieu vous ouvre une porte pour donner de l’Amour. Ce n’est pas une chose rare mais bien trop commune dans vos vies. Cela se produit de plusieurs façons et c’est un Don pour vous de servir les autres de cette façon. C’est un Don profond, un Don qui ouvre un plus grand afflux de l’Amour du Père dans votre âme. Car en donnant l’Amour, vous recevez l’Amour. En donnant l’Amour, tu es plus à l’écoute de l’Amour et cela suscite un grand désir dans votre âme.

Le monde sera changé par une âme qui en touche une autre, car cette âme est utilisée par Dieu comme un canal d’Amour dans le monde. Chaque fois que nous touchons une autre âme de cette manière, vous changez le monde. Et le monde a faim. Le monde est dans un profond dénuement. Si peu d’Amour dans ce monde, et pourtant tant d’Amour dans l’univers du monde de Dieu. Dieu désire que tous soient aimés, qu’ils sachent qu’ils sont aimés et qu’ils reçoivent Ses bénédictions d’Amour. Ceci est destiné à tous et est donné gratuitement à ceux qui le cherchent. Marchez dans ce monde comme un exemple brillant d’Amour. Apportez cet Amour partout où vous allez. Laissez cet Amour imprégner chaque partie de votre être. Soyez cet enfant de Dieu que vous êtes censé être, que vous êtes vraiment. Ne vous cachez pas ; ne cachez pas votre Lumière mais brillez dans le monde en donnant par vos propres Dons et capacités pour apporter le confort et la Lumière et la vérité et la beauté au monde. Chacun de vous a de grands dons, des potentiels merveilleux, qui exigent que vous croyiez vraiment qu’ils existent, que vous avez ces beaux dons en vous, que vous les reconnaissiez, que vous viviez dans le flux de ces dons, que vous les nourrissiez et les fassiez naître. Car chaque don est unique et magnifique. Et ensemble, ils forment votre véritable moi. Et l’expression de ces dons est l’expression de qui vous êtes vraiment, et de cette façon vous vous sentirez vraiment entier, aimé et utile dans le monde.

Et nous, en esprit, nous nous sommes consacrés à vous soutenir en cela, à vous inspirer, à vous aimer et à prier pour vous afin que vous puissiez marcher de cette façon, dans la Lumière, et toucher d’autres âmes qui, à leur tour, toucheront d’autres âmes jusqu’à ce que le monde entier ait changé et se soit refait dans la Lumière de l’Amour de Dieu.

Votre monde, mes bien-aimés, plie et gémit sous le poids des conditions que l’humanité lui a imposées. Elle a apporté un grand déséquilibre, c’est un monde qui est, qui a des conditions terribles, difficiles et destructrices en son sein. Votre monde est malade et il a besoin de guérison, il a besoin d’Amour, il a besoin d’être reconnu et respecté car c’est votre maison. C’est là que vous vivez et respirez tous. C’est ainsi que vous êtes soutenus dans vos corps par ce que ce monde donne, ce monde magnifique qui est une création de votre Créateur et aimé par votre Créateur.

Et tandis que l’humanité poursuit aveuglément son avidité, ses perspectives sans amour et son désir de pouvoir et de contrôle pour apporter la richesse, pour apporter tout ce qui satisfait ses êtres matériels, les appétits et les désirs de sa chair, cela blesse votre monde. Cela apporte de la douleur à tous, vous vous apportez tous de la douleur les uns aux autres dans ces conditions et cette attitude mentale qui est née de la peur et de l’erreur et du manque d’amour. Car une âme remplie d’Amour ne se conduirait pas de cette manière, ceci est incompatible avec l’Amour. Et vous, mes bien-aimés, vous devez enseigner le chemin de l’Amour et vous devez apprendre chaque jour le chemin de l’Amour afin que vous puissiez vraiment donner, vous puissiez vraiment montrer aux autres, par votre exemple, le chemin à prendre pour apporter plus de vie à ce monde plutôt que d’enlever la vie à ce monde. C’est possible, pour beaucoup d’entre vous cela semble un profond et terrible dilemme et je sais que vous en êtes angoissés. Vous voyez la destruction, chaque âme ressent la détresse de ce monde, mais si peu le comprennent vraiment ou reconnaissent cette réalité.

Il est temps, mes bien-aimés, que de grands changements aient lieu. Le monde va tenter de se débarrasser du terrible fardeau de l’humanité qui pèse sur lui et cela se manifestera de nombreuses façons différentes. Alors que le sol tremble, que les mers montent et que le climat apporte de terribles destructions et inégalités dans ce monde qui a été nourri par les pluies, le soleil et le vent, ces choses atteindront des extrêmes et causeront la destruction de votre monde, emportant, emportant une grande partie de ce que l’humanité a fait, rendant les conditions difficiles pour vous tous, mes bien-aimés. C’est dans votre foi, dans votre proximité avec Dieu que vous saurez comment faire face à ces conditions changeantes qui s’intensifieront et atteindront leur paroxysme et vous amèneront tous à vivre différemment dans ce monde. Il doit en être ainsi. Ce n’est pas la volonté de Dieu que vous souffriez, mais dans la création de Dieu, ses lois ordonnées de la création, là où il y a une action, il doit y avoir une réponse. C’est une loi de l’univers et ces réponses sont en relation avec les actions.

Ainsi, je souhaite que vous, mes bien-aimés, contempliez comment vous allez apporter des changements dans vos vies dans ce monde pour apporter une plus grande harmonie. La prière est l’outil le plus puissant dont vous disposez. Votre libre arbitre est toujours à l’œuvre. Vous avez des choix à faire et l’Amour ; l’Amour guérira tout et vous informera sur la façon dont vous serez dans ce monde, sur ce que vous ferez dans ce monde. Et comme vous suivez les conseils de votre Père, il y a beaucoup à faire dans vos vies personnelles et dans le monde dans son ensemble. Vos pays, les nombreux pays de ce monde doivent se rendre compte qu’ils ne peuvent pas continuer à fonctionner de cette manière, cela ne peut pas être maintenu. Et cela est bien connu de vos scientifiques, qui crient et disent d’arrêter. Mais l’élan et la puissance de ceux qui sont au pouvoir et qui ont de grandes richesses résistent. Ils ont peur, ils veulent conserver ce qu’ils ont construit. Mais je vous le dis, ce n’est pas possible, Dieu ne laissera pas le monde aller à la ruine. Dieu veut que ce monde soit un lieu qui nourrit et entretient toute vie. Et si cela nécessite des réponses drastiques, qu’il en soit ainsi. La volonté de l’humanité doit être subjuguée et la volonté de Dieu doit prévaloir.

Nous vivons des temps graves, mes bien-aimés, de grands bouleversements sont à venir. Vous le sentez, vous sentez ce qui est juste au-dessus de l’horizon, cela arrive et vous devez vous préparer spirituellement en vous-mêmes. Devenez forts dans vos âmes et dans votre connexion avec votre Père Céleste qui vous guidera à travers ce qui est à venir. Et lorsque les changements seront terminés, ce monde sera en paix. Et ceux qui sont sur ce monde verront ce monde sous un jour différent, se regarderont les uns les autres avec Amour, feront les changements qui sont nécessaires pour que l’humanité s’épanouisse en équilibre avec ce monde.

Vous devez tous prier pour votre monde, pour tous vos frères et sœurs car ils auront besoin de vous, ils auront besoin de vous et vous devrez être forts. Et ce qui est important pour vous aujourd’hui ne le sera sûrement pas en ces temps. Ce qui sera important, ce sont les relations d’amour, votre relation avec votre Père Céleste et sa sollicitude à votre égard qui vous apportera la protection et ce dont vous avez besoin pour vivre dans ce monde. Dieu est la source de toutes choses, mes bien-aimés. Comptez sur la ressource qu’est le Créateur qui fournit, aime, guide et prend soin de tous. Et si vous êtes capables de faire cela, en vous préparant à ce qui va arriver, vous serez en sécurité et vous pourrez sauver beaucoup d’autres personnes dans les temps à venir.

Je ne dis pas ces choses pour vous effrayer, mes bien-aimés, mais pour vous dire que Dieu veut que tous Ses enfants vivent dans un monde qui est beau et en équilibre. C’est censé être ainsi et vous, mes bien-aimés, vivrez dans ce monde, vous vous épanouirez et saurez avec une profonde sagesse ce que vous devez faire, car vos âmes informent vos esprits et Dieu informe votre âme. C’est simple, et pourtant, tellement illusoire pour beaucoup. Mais vous, mes bien-aimés, vous avez la clé, vous avez les dons, vous avez les capacités. Vous exercerez tout ce que vous êtes dans cette belle Lumière et vous trouverez l’épanouissement et un but profond de cette manière. En étant vraiment qui vous avez été créés pour être et en vivant comme vous êtes censés vivre. Des changements sont à venir, mais le changement est bon. Le changement apporte la guérison et différentes opportunités et changements dans la façon de penser et de faire. Le changement est bon. N’évitez pas le changement, mais accueillez-le avec amour, en sachant que c’est la guérison de Dieu pour le monde. Cela va apporter la Lumière à vos enfants et à leurs enfants à travers les générations d’enfants. Une grande guérison et un bel équilibre dans ce monde. Et toutes les créatures qui se cachent et ne prospèrent pas trouveront leur place dans ce monde une fois de plus et elles seront aimées. Tout ce monde sera aimé par tous ceux qui l’habitent. C’est le cadeau qui sera donné.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse et qu’il vous garde toujours dans son attention, sa protection et son amour. Il sera donné à toute âme qui le désire. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Votre maître Augustin vous aime. Je vous aime aussi. Que Dieu vous bénisse.



