---
title: "Exprimer la vérité aux autres. Padgett explique pourquoi c’est si important"
menu_title: ""
description: "Exprimer la vérité aux autres. Padgett explique pourquoi c’est si important"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:137
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Exprimer la vérité aux autres. Padgett explique pourquoi c’est si important

James Padgett - reçu par Al Fike le 20 Août 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Padgett, James Padgett. Il m’a été demandé de vous parler et c’est mon honneur et mon privilège de le faire dans ce rassemblement de belles âmes. La Lumière que vous avez créée par votre présence et vos prières est immense. Elle se répercute loin dans les sphères de l’esprit. Elle crée un lieu où de nombreux esprits sont attirés et recherchent la Lumière. Vous rendez un grand service, mes amis, dans vos prières, dans vos efforts pour atteindre le plus haut, pour atteindre l’Amour de Dieu.

Beaucoup d’entre vous me connaissent et certains ne me connaissent pas. Il y a de nombreuses années, j’ai été utilisé par le monde de l’esprit pour communiquer les Vérités de l’Amour Divin, pour les amener à notre époque d’une manière claire et compréhensible. Cet apport fut fait par l’écriture automatique. Et j’ai produit, avec l’aide de nombreux esprits, beaucoup, beaucoup de pages d’informations. Et ces pages existent encore aujourd’hui et ont été copiées, imprimées et rassemblées en volumes de livres qui sont disponibles pour ceux qui les demandent, qui désirent les recevoir et les lire afin d’approfondir leur connaissance de la croissance de l’âme et des lois relatives à l’Amour Divin et des lois relatives aux mondes de l’esprit et aux mondes du Royaume Céleste.

Ces endroits existent comme la plupart d’entre vous le savent. Dieu existe comme vous le savez tous. Le pouvoir de Son Amour est la plus haute bénédiction que vous puissiez recevoir et je suis si reconnaissant d’avoir pu donner ces messages au monde. Et ce fut une lutte pour moi, mes amis, d’accepter ce qui est écrit, de permettre à ces esprits d’écrire de nombreux passages que je remettais en question. Il m’a fallu quelques années pour croire que ce qui était écrit était vrai. Pourtant, j’ai continué et j’ai persisté, j’ai prié pour que l’Amour de Dieu entre dans mon âme et ainsi, j’ai fini par accepter la Vérité, puis par aimer la Vérité et par aimer mes frères et sœurs parce que je suis arrivé à un endroit de vraie compréhension de notre Père Céleste. Et maintenant que je réside en esprit dans ce lieu, dans le Royaume Céleste, je continue à désirer et à chercher la Vérité, l’Amour, l’illumination, à connaître vraiment mon âme, à connaître vraiment mon Père Céleste.

Vous voyez donc mes amis, ce voyage continue. Ne vous condamnez pas si vous sentez que vous n’avez pas répondu à vos attentes sur ce Chemin, car vous avez toute l’éternité, mes chers amis bien-aimés, pour vraiment connaître et comprendre, pour être dans la Grâce de Dieu. Et cette courte vie sur Terre n’est qu’un tremplin vers une vie plus grande et une plus grande compréhension de l’Amour, de la Vérité et de Dieu. Et vous, mes amis bien-aimés, êtes tellement bénis d’avoir les anges avec vous, d’avoir la Main de Dieu sur vous. Vous avez attiré cela à vous par votre poursuite et vos prières pour l’Amour. Vous avez parcouru cette route et vous avez persisté. Vous avez lutté. Vous avez prié et prié et prié et les récompenses, mes chers et bien-aimés amis, arrivent, vos bénédictions ont été nombreuses, elles vont augmenter et augmenter, elles vont doubler et quadrupler. Cela continuera de manière exponentielle à mesure que vous accepterez et vivrez la Vérité. L’abondance des bénédictions de Dieu est bien au-delà de votre capacité à comprendre car elle est aussi infinie que l’univers, aussi puissante que tout ce que vous connaissez dans vos vies. Et, alors que vous grandissez dans cet Amour, vos perceptions grandiront, votre compréhension de la Vérité changera, vous marcherez sur un chemin de grande découverte en découvrant de nombreux secrets que Dieu vous donnera dans le flux de Son Amour.

Ne perdez pas votre temps, mes bien-aimés. Ne perdez pas votre temps, mais priez avec ferveur pour que cet Amour transforme vos âmes et vous amène dans ce grand flux de l’Amour de Dieu. Il n’y a pas de plus grande quête, de plus grande récompense, de plus grande opportunité dans vos vies que cela, que ce merveilleux cadeau et tout ce qui l’accompagne, l’occasion d’être au service de votre Père Céleste, l’occasion d’aimer vos frères et sœurs dans le flux de l’Amour de Dieu. Prenez votre temps et priez. Faites-en le point central de vos efforts spirituels. Cherchez la paix qui dépasse toute compréhension. Ouvrez-vous à cet Amour.

Et bien que j’aie écrit de nombreuses pages, des milliers et des milliers de mots sur ces pages données à travers moi par les esprits, la Vérité est finalement simple et sans mots. Ce qui a été écrit est une carte, un moyen de vous aider dans vos pensées, dans vos désirs de venir à Dieu, de vous inspirer, de vous montrer que ceci est vrai, réel et puissant. Et le témoignage de cette Vérité est votre présence ici aujourd’hui, venant de nombreux endroits éloignés, réunis dans l’Amour, voulant vous soutenir mutuellement et être proches de Dieu. Et vous ramènerez la Vérité, en quittant ce lieu, avec vous là où vous vivez et Dieu vous donnera des occasions d’être Ses beaux canaux d’Amour. De nombreuses portes s’ouvriront si vous le désirez.

S’il vous plaît, continuez à suivre ce Chemin Divin avec nous tous. Je suis heureux de voir que mon travail a porté ses fruits, que d’autres sont venus à cette Vérité et nous suivons tous le Maître Jésus sur ce Chemin et nous lui en sommes reconnaissants, car il nous conduit à de plus grands sommets de joie spirituelle et de conscience, de nos âmes qui éclatent d’Amour – une telle joie, une telle connaissance, un tel être dans la Lumière. Continuez mes frères et sœurs, continuez vos grands efforts et nous continuerons à vous soutenir et nous sommes heureux que d’autres aient utilisé leurs dons pour apporter la Vérité dans le monde. C’est important, pour continuer à maintenir ce canal de communication ouvert entre nous en esprit et vous dans ce monde. Car à travers ce monde, nous sommes capables de communiquer avec de nombreuses autres couches d’existence en esprit. Beaucoup viennent écouter ces paroles, beaucoup sont ici maintenant.

Ainsi, je dis qu’un homme qui était rempli de doutes et de chagrin suite à la perte de sa femme s’est embarqué dans un voyage qui a touché toutes vos vies. Un acte et une décision aussi simples ont de grandes conséquences dans le monde. Considérez ceci, mes amis, considérez ceci. Les choix que vous faites, les décisions que vous prenez dans votre vie peuvent avoir de grandes et merveilleuses conséquences sur la vie des autres. Et beaucoup attendent votre engagement à vivre et à apporter la Vérité à ce monde. De nombreuses possibilités vous attendent et beaucoup d’amour réside en vous. Et c’est ce qui est requis, l’Amour de Dieu brûlant dans vos âmes. Il donne du pouvoir au voyage et se répercute dans ce monde et là où vous vous concentrez, où vous marchez, comment vous êtes et aurez de grandes et durables conséquences pour les autres et pour ce monde.

Vous avez été guidés par le fait que ce monde a besoin de vous, qu’il a besoin de changer et de suivre une voie qui mènera à la guérison et à l’harmonie dans ce monde. Considérez, mes amis, ce que vous pouvez faire en matière de service, comment vous pouvez être dans l’Amour et où vous pouvez aller pour enseigner la Vérité. Et une fois que vous aurez prié votre Père Céleste de vous guider là où vous devez aller, comment vous devez être et qui vous devez rencontrer, le voyage commencera vraiment. Car vous avez tous effectué vos voyages intérieurs, vous avez tous travaillé diligemment pour réparer vos âmes par l’Amour, pour préparer vos esprits par la lecture des Vérités. Vous êtes prêts à marcher dans le monde, guidés par Dieu et à vous voir montrer le chemin.

Êtes-vous prêts à vous engager dans cette voie, à marcher dans cette Lumière, à être ce canal d’Amour et de Vérité que Dieu vous a demandé d’être ? Lorsque j’ai commencé sur cette Terre, je n’étais pas sûr de mes pas. J’avais peur. J’avais peur de ce que les autres pensaient de moi. J’avais peur pour ma carrière, ma réputation, mon statut dans la communauté parce que défendre la Vérité de cette manière est inhabituel. Des sourcils se sont levés, de même que beaucoup de pensées de jugement. Pourtant, j’ai persisté, et je dois avouer que mes craintes m’ont, dans une certaine mesure, freiné. Je ne voulais pas que les autres sachent vraiment ce que je faisais. Mais grâce aux efforts d’âmes plus courageuses, celles qui étaient prêtes à porter ce flambeau, vous avez aujourd’hui entendu parler de la Vérité de l’Amour de Dieu, vous la connaissez et vous priez pour elle d’une manière consciente et claire. Vous voyez donc que même moi, qui n’étais pas aussi engagé, j’ai eu un impact dans ce monde. Et vous, mes bien-aimés, qui, je le vois, êtes plus forts que moi, vous pouvez avoir un plus grand impact dans le monde.

Le monde a besoin de vous. Le monde a vraiment besoin de vos efforts. Le monde a vraiment besoin de la Vérité. Pouvez-vous marcher hardiment et dire :  » Chers frères et sœurs, j’ai quelque chose qui peut changer votre vie, une simple Vérité si profonde qu’elle peut tout changer ? « . Vous n’avez pas besoin de rejoindre une religion, une organisation. Cela ne vous coûte rien. C’est donné gratuitement ». Pouvez-vous faire cela, exprimer la Vérité si simplement, donner si volontiers, marcher si audacieusement ? Et oui, beaucoup se détourneront de vous, rejetteront le don que vous avez à offrir, mais beaucoup se tourneront vers vous et diront oui, je suis intéressé, je veux connaître votre don. Et chacune de ces âmes qui parviendra vraiment à comprendre et à vivre la Vérité de l’Amour sera un joyau de votre couronne. Et lorsque le temps viendra pour vous d’entrer dans le monde de l’esprit, cela déterminera à bien des égards où vous irez, la vie que vous aurez dans la vie de l’au-delà. Les récompenses sont nombreuses pour les fidèles. Il y a beaucoup de récompenses pour ceux qui choisissent l’amour, l’Amour Divin, avant tout le reste. Ces récompenses sur cette Terre ne sont peut-être pas si palpables, mais croyez-moi, lorsque vous entrerez dans le monde de l’esprit, vous serez stupéfaits de ce que Dieu vous donnera en remerciement pour avoir vécu et exprimé la Vérité, de grandes récompenses, des bénédictions merveilleuses.

Je vous remercie, mes amis, de m’avoir donné l’occasion de vous parler et mon cœur se dilate de gratitude et d’amour pour ceux d’entre vous qui ont poursuivi ce travail. Je vous remercie, je vous remercie. Et s’il vous plaît continuez, s’il vous plaît travaillez diligemment et avec Amour. Les récompenses vous attendent, mes bien-aimés, et elles sont grandes. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Ses soins. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2015**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2015/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)