---
title: "Le conflit entre les pensées et l’âme"
menu_title: ""
description: "Le conflit entre les pensées et l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:129
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le conflit entre les pensées et l’âme

Augustin - reçu par Al Fike le 18 Mai 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Reconnaissez-vous vos deux moi, celui qui est humain et celui qui est votre âme ? Lorsque vous naissez, ces deux moi sont distincts et, à mesure que vous grandissez dans ce monde, la plupart des humains développent les qualités humaines, l’amour naturel, le mental, les appétits de la chair. Et ceux-ci s’endurcissent en vous, exerçant une grande et constante influence sur votre être. Pourtant, vous vous êtes réunis pour développer vos âmes, pour chercher l’ascension de vos âmes en vous en recevant l’Amour et l’abondance de Dieu, en faisant de votre relation avec Dieu la première et la plus importante partie de vous-mêmes, et c’est ce que nous, qui sommes avec vous dans l’Amour et le soutien, continuons à vous encourager à faire. Nous marchons avec vous chaque jour. Nous sommes avec vous dans vos prières. Nous prions pour vous et nous faisons nos efforts pour vous soutenir et vous enseigner.

Et maintenant vient le temps, mes bien-aimés, où vous êtes prêts à amener vos âmes dans un plus grand alignement de votre conscience, et à permettre à cette partie humaine de vous de tomber essentiellement en harmonie avec l’ascension de votre âme, votre connexion avec Dieu.

Ce n’est pas facile, et chaque jour est un défi. Et chaque fois que vous réussissez à suivre les désirs de votre véritable âme, à marcher dans la Lumière et à permettre à votre âme d’amener dans votre conscience ces pensées aimantes, puissantes et inspirées, et dans ces pensées, vous réussissez, vous êtes bénis et nous nous en réjouissons. Et comme vous vous réunissez ici, mes bien-aimés, ne laissez pas les préoccupations matérielles, vos jugements et vos préjugés mentaux faire obstacle à ce que vous êtes vraiment censés faire en tant que groupe pour faciliter, non seulement le rassemblement qui vient bientôt, mais il y en aura beaucoup d’autres et un grand travail vous attend. Le monde est au bord d’un grand changement, mes bien-aimés, un changement dont nous vous parlons depuis de nombreuses années. Il est très, très proche. Et les défis qui feront partie de ce changement seront grands, et si vous êtes encore ancrés dans la condition humaine, si vous ne pouvez pas vous élever au-dessus de cela à cette conscience de l’âme, vous aurez de grandes difficultés à vous adapter et à faire face à ce qui est à venir.

Cependant, si vous êtes dans le flux de l’Amour de Dieu et que vos âmes sont fortes dans cet Amour, vos motivations alignées avec cet Amour, votre conscience remplie de l’Amour de Dieu pour vous et que vous vous aimez en accord avec cela, et que vous aimez les autres, vous vous embarquerez dans un grand voyage qui favorisera le changement qui vient et sera en harmonie avec ce qui vient. Ne vous condamnez pas, mes bien-aimés, mais soyez conscients chaque jour que Dieu vous appelle à cette grande conscience d’Amour, de Lumière, d’harmonie, de paix. Vous aurez cette connaissance véritable qui vous guidera à travers tout ce qui vient et votre vie prendra une dynamique merveilleuse et s’écoulera conformément à la volonté de Dieu. Rappelez-vous ceci, mes bien-aimés, alors que vous êtes témoins de chaque moment de votre propre comportement, qu’il s’agit en effet d’un choix, qu’à l’intérieur de chacun de vous se trouve cette grande conscience d’âme qui attend, qui aspire à se réaliser dans vos êtres. Et nous l’attendons aussi. Avec impatience et joie, nous vous voyons faire vos pas et marcher sur ce chemin qui est unique à votre vie.

Bien-aimés, nous vous aimons tendrement et nous savons que vous faites de grands efforts pour marcher sur le Chemin Divin. La prochaine étape est de vous aimer vraiment, mes bien-aimés, de voir la Lumière qui est en vous et de reconnaître quelle belle création vous êtes ; à quel point vous êtes beaux, uniques, imprégnés de nombreux dons, talents et compétences que Dieu utilisera pour apporter la transformation de ce monde qui a souffert pendant trop longtemps et continue de glisser dans l’obscurité. Pourtant, il est encore temps, il est encore temps de renverser cette situation, d’apporter le salut de l’humanité, ce qui est le plan de Dieu, et dans ce plan, vous avez tous votre place. Mais rappelez-vous, mes bien-aimés, c’est toujours un choix et vos efforts sont régis par ce choix et les résultats de vos efforts sont régis par ce choix.

Choisissez-vous l’Amour ? Ou choisissez-vous ces conditions humaines en vous qui ne sont pas toujours aimantes ? Le Chemin Divin n’est pas pour les faibles, mes bien-aimés, vous devez être forts. Et il y a de la force en chacun de vous, une grande force et une grande conscience et sensibilité et connaissance de la Vérité. Utilisez les ressources qui sont en vous et l’aide qui vous est donnée par votre Père Céleste pour vous élever au-dessus des conditions de ce monde et être ce canal d’Amour clair et beau que vous êtes censés être et avec chaque pas vers ce but, de grandes bénédictions seront données et l’harmonie se construira en vous et la joie dans votre âme deviendra une partie consciente et éternelle de vous.

Mes bien-aimés, je suis si heureux de vous voir unis dans vos efforts, dans votre désir d’accomplir ce travail et d’être ces canaux d’amour. Je dis ces mots pour vous encourager et vous rappeler ce qui est requis pour marcher dans cette voie afin d’atteindre un endroit plus élevé. Enfants bien-aimés, enfants bien-aimés, vous êtes aimés. Dieu vous bénit. Votre professeur Augustine vous aime. Que Dieu vous bénisse. Reconnaissez-vous vos deux moi, celui qui est humain et celui qui est votre âme ?

### [**Lien vers les messages des années 2015**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2015/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)