---
title: "Le chemin le moins parcouru et conseils pour le voyage"
menu_title: ""
description: "Le chemin le moins parcouru et conseils pour le voyage"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:136
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le chemin le moins parcouru et conseils pour le voyage

Augustin - reçu par Al Fike le 18 Août 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

C'’est votre enseignant Augustin. Il vous a été donné beaucoup de choses ces derniers jours, beaucoup de conseils et beaucoup de bénédictions. Vos âmes rayonnent de l’amour que vous avez reçu, et celui-ci continuera à vous guider et à vous soutenir dans le développement de votre âme et dans l’épanouissement de ces facultés de l’âme qui sont enflammées par cet amour. Chacun de vous recevra des copies de ces messages qui ont été donnés ces derniers jours. Je vous demande de lire et de relire ces messages, car je vous promets qu’à chaque fois que vous lirez ces informations, vous en tirerez quelque chose de nouveau. Il y a beaucoup de choses dans ces messages, beaucoup de choses dans les mots que nous avons prononcés, et il faut du temps pour que l’âme laisse pénétrer dans la conscience de votre esprit la signification de ces mots et la profondeur de ce qui est communiqué par les anges.

J’encouragerais donc la patience et la persévérance, et s’il y a quelque chose dans ces messages que vous trouvez difficile à comprendre, je les porterais dans la prière et demanderais à Dieu de les expliquer plus en détail, et vous recevrez les conseils dont vous avez besoin. Cela peut ne pas être sous forme de mots, cela peut être dans un sentiment, une vision ou une sensation. Ne l’ignorez pas, mes bien-aimés.

Continuez vos explorations. Continuez vos questions. Continuez à chercher la vérité, car la vérité ne vient vraiment que de la conscience de l’âme, de cette compréhension qui est au fond de vous. S’il y a un message éminent qui est donné, mes bien-aimés, c’est de sonder les profondeurs de vos âmes pour vraiment reconnaître cet endroit en vous, qui est étranger et nié pour tant de gens dans ce monde. Mais vous êtes venus pour reconnaître et comprendre cette partie de vous, cette partie de vous qui est si vitale, si centrale, et qui est tellement le vrai vous. Et nous savons combien il est facile d’être distrait par cette quête, et plus vous êtes occupés par d’autres choses dans le monde, plus il est difficile d’arriver à cette reconnaissance. Car le mental est si souvent alimenté par les forces, les informations et les influences extérieures qui vous font nager à la surface de votre conscience. Mais vous devez aller en profondeur, vous devez prier sérieusement, vous devez écouter attentivement. Vous devez chercher avec une intention vraie et pure. Vous devez aspirer à l’Amour du Père et donc laisser agir les lois de l’attraction et amener les anges à vos côtés, qui renforceront alors ce voyage vers l’âme.

Je sais que nous demandons beaucoup, nous vous demandons de passer plus de temps dans la prière. Nous vous demandons de passer moins de temps dans le chagrin, l’inquiétude et la distraction. Nous vous demandons d’être dans le monde, mais pas du monde. Nous vous demandons de communiquer avec votre Père Céleste aussi souvent que vous le pouvez. C’est un mode de vie, mes bien-aimés, c’est un mode de vie et un engagement très fort et unique. Cela ne signifie pas que vous devez renoncer à d’autres choses dans votre vie, mais cela signifie que vos priorités doivent être de mettre Dieu à la première place, de placer la croissance de votre âme au-dessus de toutes les autres aspirations. Et alors, avec cet équilibre des priorités, toutes les autres choses dans votre vie, tous les autres rôles dans votre travail, dans votre famille, dans ce que vous faites pour vivre cette vie qui doit être faite pour vous, prennent une autre perspective. Une plus grande harmonie imprègne tous ces éléments. Vous apprenez à connaître une plus grande paix et une plus grande joie, et lorsque l’intransigeance du monde, les difficultés qui semblent si fortuites et inattendues vous tombent dessus, vous devenez beaucoup plus capables de gérer ces aspects de la vie sans qu’ils vous alourdissent et vous éloignent de votre Père Céleste.

Nous vous avons demandé d’être des exemples de cet amour, de suivre ce chemin avec courage et foi. Mes bien-aimés, le choix est toujours le vôtre. Chaque instant comporte un choix. Chaque pensée est un choix. Tout ce que vous faites est votre choix. Vous ne pouvez pas blâmer les autres pour ce qui est extérieur à vous ou pour ce qui se passe dans votre vie. Vous devez prendre vos responsabilités, vous devez voir avec les yeux de vos âmes, qui ne peuvent que vous montrer la vérité, et non les illusions que vous créez dans votre mental. Ce n’est pas un chemin facile, mais c’est un chemin glorieux. Ce qu’il exige en termes d’efforts, de discipline et de foi indique sa puissance, et ce que vous recevez en retour est bien plus grand que ce que vous donnez, bien plus grand. Ses effets durent pour l’éternité, mes bien-aimés. Pouvez-vous l’imaginer ? La lumière que vous construisez dans vos âmes dure pour toute l’éternité, elle ne diminuera jamais, mais deviendra toujours plus brillante. Cela vaut vos efforts, mes bien-aimés. Cela vaut la peine de choisir la lumière. Et si vous vous sentez accablés et inquiets, appelez votre Père céleste et demandez-lui de vous aider à traverser ces difficultés. Et l’aide vous sera donnée, librement et abondamment, en accord avec votre volonté d’accepter, d’être humble, de permettre à Dieu de vous porter et de laisser aller vos peurs et vos angoisses, votre colère et votre douleur.

C’est un chemin qui est rarement emprunté, mes bien-aimés, mais c’est un chemin sur lequel toutes les âmes qui le choisissent trouvent sa force et sa sagesse, sa validité, sa véracité et sa puissance. Et malgré l’adversité, car la plupart des gens choisissent la voie de l’autonomisation, la plupart des âmes ne croient pas que Dieu les aime vraiment. Mais s’il y a des âmes qui suivent ce chemin et le font dans l’amour et l’harmonie, en faisant jaillir leur lumière, c’est justement le fait que vous le fassiez qui apporte le choix aux autres âmes. Vous devenez un exemple et, pour certains, une confrontation. Mais en fait, vous apportez une sonnette retentissante qui dit : « Vous avez le choix, vous pouvez être avec Dieu, vous pouvez vivre dans cette lumière, vous pouvez trouver la rédemption de votre douleur et de votre erreur et connaître la joie et la liberté. Continuez, mes bien-aimés, à chercher une lumière et une sagesse toujours plus grandes pour vous connaître vraiment et connaître votre Père Céleste par ce don d’amour. Et vous ferez le travail, vous trouverez le but pour lequel vous êtes ici, pour lequel Dieu vous désire. Et comme vous pouvez lutter, et vous pouvez tomber, et vous pouvez être en colère et désabusé, et avoir toutes sortes de difficultés sur le chemin, mais chaque fois que vous vous ressaisissez, chaque fois que vous surmontez une difficulté, chaque fois que vous dites : « Non, je ne vais pas participer à cette condition humaine, je vais rejoindre le flux de l’amour de Dieu », vous devenez plus fort et plus lumineux et plus sage et plus humble.

C’est la voie du monde. Ce n’est pas ce qui doit être dans ce monde, mais c’est ce qui est dans ce monde. Et c’est pourquoi Dieu envoie Ses anges pour vous soutenir, pour vous apporter leur lumière, Sa sollicitude aimante, afin que vous ayez le soutien et l’aide pour surmonter les difficultés de cette vie et pour construire en vous-mêmes une lumière si brillante et si belle que vous rayonnerez dans ce monde et apporterez à beaucoup le réconfort, la vérité et l’amour. Cherchez le Royaume, mes bien-aimés, et tout viendra à vous. L’amour de Dieu se déverse en vous. Sa grâce vous apporte la paix et la consolation. Sa sollicitude vous porte à travers toutes les conditions de ce monde, et Dieu ne vous abandonne jamais. Dieu est toujours avec vous. Soyez avec Dieu, mes bien-aimés. Soyez avec Dieu et la vraie et profonde compréhension sera vôtre.

Que Dieu vous bénisse, votre enseignant Augustin continuera à être avec vous et à vous aider dans votre voyage, car je vous aime profondément et je serai là, je serai avec vous dans mon amour, comme beaucoup d’autres, que Dieu vous bénisse.



