---
title: "Le changement nécessaire pour le monde commencera par les enfants"
menu_title: ""
description: "Le changement nécessaire pour le monde commencera par les enfants"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:139
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le changement nécessaire pour le monde commencera par les enfants

Marie - reçu par Al Fike le 20 Août 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénis, mes chers, c’est Marie. Le changement que vous désirez, que vous recherchez pour ce monde, commencera par les enfants. Les enfants qui viennent, qui naissent dans votre monde, sont des âmes qui aspirent à la lumière, qui ont le réflexe d’être attirées par la lumière. Vous devez apporter le message d’amour, l’Amour de Dieu à tous ces merveilleux enfants qui attendent et qui viennent pour être dans cette vague de lumière qui balaie votre monde et qui apportera les changements nécessaires pour que le monde puisse à nouveau être entier, pour qu’il puisse à nouveau être en paix et avoir l’harmonie et l’équilibre. Les enfants auront cette sagesse, ils partageront cette sagesse et sauront ce qui doit être fait et vivront en harmonie les uns avec les autres. Lorsqu’ils grandiront jusqu’à la maturité, ils apporteront la sagesse et vous, mes bien-aimés, devrez apporter l’amour.

C’est tellement important de savoir que l’Amour du Père est à la disposition de toutes les âmes de ce monde. Vous devez travailler à apporter cet amour dans le monde, la connaissance de cet amour, la force de cet amour et la beauté de cet amour. Il doit venir dans le monde, vous devez parler, vous devez aimer et vous devez travailler dans le flux de la Volonté de Dieu. Mes bien-aimés, il est temps de procéder à un changement, un changement profond et salutaire pour ce beau monde. Pouvez-vous apporter ce changement dans votre vie, dans votre être, cette transformation de la conscience qui est si nécessaire ? Pouvez-vous vivre en harmonie ? Pouvez-vous apporter la lumière ? Pouvez-vous prier avec des mots et des efforts qui suscitent une grande réponse de votre Père Céleste pour apporter Son amour complètement et puissamment dans vos âmes ? Sans cet effort, sans ce désir profond qui est en vous, il n’y aura pas de changement, mes bien-aimés. Vous resterez dans la demi-obscurité, la demi-lumière.

Vous devez aller de l’avant dans la plénitude de la lumière et de la vérité de Dieu. Il vous fait signe d’avancer. Il désire votre libération, votre acceptation, votre véritable connaissance, afin que vous puissiez être l’exemple dans le monde, afin que vous puissiez enseigner aux enfants et que vous puissiez enseigner à tous ceux qui viennent en votre présence que vous êtes vraiment un enfant de Dieu et que chaque âme que vous rencontrez peut aussi être un enfant de Dieu.

Pouvez-vous faire cela, mes bien-aimés ? Pouvez-vous avancer dans le monde de cette manière ? Mettez de côté vos inquiétudes sur le fait que les autres pourraient vous rejeter. Ceux qui vous envoient effectivement leur négativité sont ceux qui souffrent, ceux qui ont vraiment besoin de ce message. Et bien que leur mental rejette vos paroles, leurs âmes entendent, elles entendent ceci, vous semez une graine, et cette graine ne germera peut-être pas avant de nombreuses années. Mais Dieu prendra soin de Son jardin. Dieu prendra soin des graines, et ce n’est pas à vous de savoir ou de toucher, mais de continuer à dire la vérité et à la vivre dans toute votre vie, dans toutes les parties de votre vie, dans toutes les parties de votre être. Pouvez-vous faire cela, mes bien-aimés ? Pouvez-vous être forts ? Pouvez-vous être forts dans l’Amour de Dieu, dans les soins de Dieu, dans la guidance de Dieu pour vous et vivre plus pleinement et plus complètement dans cette lumière, en l’acceptant avec chaque partie de votre être, chaque partie de votre volonté et de votre désir, de votre pensée et de qui vous êtes dans le monde ? C’est tellement nécessaire. Dieu vous fait signe vers ce lieu de foi et d’acceptation pour permettre à Sa volonté de se manifester à travers vous, à Sa lumière et à Son amour d’être partout autour de vous et d’influencer tout dans votre vie.

Pouvez-vous le faire, mes bien-aimés ? L’invitation est là, et les anges vous soutiendront pendant que vous ferez votre choix, pendant que vous déciderez d’être avec Dieu de cette manière. Mes bien-aimés, mes bien-aimés, je vous aime tellement. Vos âmes rayonnent de lumière. Vous êtes beaux et vous êtes tellement aimés. S’il vous plaît, reconnaissez cela dans votre être, au plus profond de votre être. Ne doutez pas, mais embrassez la vérité que vous êtes un enfant bien-aimé de votre Père Céleste et que vous êtes profondément aimé. Amenez cet amour dans votre conscience et exprimez cet amour dans tout ce que vous faites dans ce monde. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Marie et je formule des prières profondes et constantes pour votre éveil. Mon amour est avec vous.

Que Dieu vous bénisse.
