---
title: "Soyez un phare et une source de Lumière"
menu_title: ""
description: "Soyez un phare et une source de Lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:138
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez un phare et une source de Lumière

St François d'Assise - reçu par Al Fike le 20 Août 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, je suis François, connu sous le nom de Saint François d’Assise, et je viens à vous, mes frères et sœurs bien-aimés, pour vous encourager à construire dans votre vie des Cercles de Lumière, à construire tout autour de vous la Lumière, à être ce phare et cette source de Lumière comme les canaux du Père pour l’amour et la vérité, la paix et la guérison. J’ai quitté une vie remplie de toutes les richesses matérielles et de réconfort pour faire cela, pour communier avec Dieu. Pour repartir dans l’innocence dans mon amour pour mon Père Céleste, je me suis retiré. Et dans cet acte de rejet de la situation humaine qu’était ma vie, je me suis engagé envers mon Père Céleste à faire Sa Volonté, à être dans Sa Grâce, à aimer. Et en cela, mes dons ont fleuri et j’ai trouvé la satisfaction, j’ai trouvé la joie, j’ai trouvé la simplicité dans ma vie, et toutes ces choses qui m’en ont empêché sont tombées et j’ai connu profondément mon Dieu qui m’aimait.

Il vient un temps, pour chaque âme, de se libérer de ce manteau fait de la peur, de l’erreur et du désir des choses matérielles. Il vient un jour pour chaque âme qui veut vraiment être avec Dieu de mettre cela de côté, de mettre de côté ces choses humaines qui nous attirent dans les ténèbres plutôt que de nous élever à la lumière. Je suis passé de la richesse à la pauvreté, je suis passé, d’un lieu de facilité et de pouvoir, à un lieu de solitude et d’innocence, et pourtant je n’ai rien perdu, j’ai gagné le monde. J’ai gagné le monde, mes bien-aimés, dans mon voyage vers Dieu. Beaucoup d’entre vous marchent encore dans le monde de l’humanité. Vous vivez votre vie quotidienne dans ce monde qui vous distrait de Dieu. Et nous ne pouvons vous en blâmer ou vous condamner pour cela, car vous ne savez pas faire autrement. Et bien que vos âmes aient un désir profond de connaître Dieu, vos pensées régissent vos actions, vous êtes réticents à lâcher prise, à être libres, à vous éloigner de toutes vos attaches. Car vous avez mis beaucoup d’énergie et d’investissement dans ce que vous avez, et dans vos vies telles qu’elles sont. Et en effet, se détacher de ces choses demande une grande force et le choc de lâcher prise comme je l’ai fait, de partir comme je l’ai fait, est trop grand pour beaucoup. C’est un processus graduel de remplissage de l’Essence du Père par vos prières et votre désir de recevoir puis de libérer progressivement tout ce qui n’est pas en harmonie avec Son Amour.

Vous ne devez pas douter de vous, mes bien-aimés. Vous ne devez pas vous remettre en question, mais suivre ce que vous dicte votre cœur. Suivez le chemin que votre âme désire que vous suiviez, soyez dans ce lieu de grâce, de paix, et sachez que Dieu est avec vous en tout temps et en cela viendront de nombreuses occasions de partager votre amour, de partager l’amour de Dieu dans le monde. C’est votre ouverture, votre désir, votre foi, la force de l’Amour dans vos âmes qui vous encouragent à parcourir ce chemin d’Amour. Et oui, la condition humaine cause en effet des complications, des difficultés et des occasions manquées. Mais je vous le dis, en priant pour l’Amour, en connaissant vraiment Dieu, toutes ces choses tomberont vraiment et vous connaîtrez cette liberté, vous connaîtrez un accomplissement. 

Cette partie affamée de vous sera rassasiée et se transformera en un lieu d’existence permanente avec Dieu et de réception de Son Amour à chaque instant. Et vos vies se transformeront harmonieusement. Il n’y aura pas de grands drames d’échecs et de murs qui tomberont par eux-mêmes parce que vous ne les aurez pas retenus. Ce n’est pas à vous de retenir ces murs. C’est à vous de les lâcher et de les laisser s’écrouler. Ils doivent s’écrouler car vous vous cachez derrière vos murs, vous vous cachez derrière les conditions que vous portez, que vos ancêtres portaient, que chaque race humaine porte derrière leurs murs, séparées les unes des autres. Dieu veut que tous Ses enfants soient ensemble et libres et s’aiment, se confiant les uns aux autres, sachant que Dieu nous guidera tous sur nos chemins de vie uniques et beaux. Et chaque chose que vous apporterez sera une chose de Lumière et de beauté et se manifestera dans les dons qui se trouvent dans vos âmes, ces dons merveilleux qui attendent que vous les reconnaissiez, qui attendent que Dieu vivifie de Son Amour.

Beaucoup d’entre vous voient à travers les yeux de vos pensées et ce que vous voyez n’est pas tout à fait la Vérité. Mais quand les yeux de vos âmes s’ouvriront, quand les facultés de vos âmes fonctionneront de manière consciente, le monde prendra un autre aspect. Vous marcherez différemment dans le monde. Ce que vous désirez maintenant, vous ne le désirerez pas en ces temps-là, et ce que vous faites maintenant, vous ne le ferez pas en ces temps de grâce et d’harmonie. Vous saurez, à partir d’un lieu de sagesse et de vérité, ce que vous êtes destinés à faire dans ce monde et vous aurez un sentiment profond et durable de paix et de joie.

Tout ceci vous attend, mes bien-aimés. Les anges sont prêts à vous porter, à vous inspirer, à vous aider et à vous assister dans ce voyage de découverte. Le Chemin est éclairé. Il est droit. Vous devez simplement mettre un pas devant l’autre en vous libérant de votre manteau, et en étant nus dans la Lumière de l’Amour de Dieu, sachant que, dans cette innocence, vous découvrirez tout et tout viendra à vous. Vous serez en sécurité. Vous serez sécurisés dans le flot de l’Amour de Dieu. Vous serez qui vous êtes, que vous êtes une belle âme qui attend de s’exprimer dans votre être et dans l’être de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis François et je vous aime, et j’aime ce monde avec toutes ses belles créatures, tout ce que Dieu a créé. Aimez ce monde, mes bien-aimés. Aimez ce monde, car l’œuvre de Dieu est grande et belle. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse, je suis François et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2015)