---
title: "La différence entre le mental matériel et le mental de l’âme"
menu_title: ""
description: "La différence entre le mental matériel et le mental de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:142
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La différence entre le mental matériel et le mental de l’âme

Augustin - reçu par Al Fike le 12 Octobre 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est Augustin. Je suis venu donner une leçon ce soir car une question a été posée sur la différence entre le mental de l’âme et le mental matériel. Et, en effet, ce sont deux entités distinctes au sein d’un seul être, au sein de chacun d’entre vous. Beaucoup d’entre vous sont assez familiers et ont développé à un haut degré la conscience du mental matériel et tous ses attributs de l’intellect et des perceptions des sens et de vos perceptions mentales du monde qui vous entoure, donnant un sens à vos vies, au monde et fonctionnant dans ces conditions humaines. Et c’est ce qui prédomine dans vos êtres et votre conscience.

Pourtant, il y a quelque chose d’autre en vous qui aspire à être avec Dieu, qui aspire à quelque chose qui est effectivement différent en qualité dans ses aspects de cette perception matérielle du monde. Et bien sûr, c’est votre âme, mes bien-aimés, votre âme. Et l’âme est imprégnée de nombreuses qualités et de nombreux attributs qui, pour la plupart, restent en sommeil sans être allumés et ramenés à la vie par l’essence divine de Dieu. Lorsque ces attributs, les perceptions de l’âme, la sagesse de l’âme, la connaissance de la vérité, la compréhension de la grande existence de Dieu dans le monde, dans l’univers et toutes Ses glorieuses manifestations et les complexités de cet univers ne peuvent être appréhendés par le mental matériel, il faut une compréhension plus profonde, quelque chose de plus expansif, quelque chose qui ne soit pas le résultat de la déduction et de l’analyse. C’est un savoir. C’est une compréhension profonde qui, à certains égards, est un cadeau de Dieu, et à certains égards, c’est vous qui recevez ce cadeau et qui êtes capable de le comprendre. Et ce Don vient sur les ailes de l’Amour, alors que l’Esprit Saint du Père Céleste touche vos âmes, allume cette flamme en vous et ouvre vos yeux. Des yeux qui sont restés fermement fermés sans ce toucher d’Amour, mais qui s’ouvrent progressivement pour que cette nouvelle compréhension, cette nouvelle réalité, cette réalité de Dieu devienne réelle et palpable et puissante.

C’est le mental de l’âme. Et cet éveil, cette compréhension de votre véritable moi et de votre relation avec votre Créateur entraîne une symbiose de la conscience qui vous permet, mes bien-aimés, de comprendre avec une grande et vaste compréhension la création de Dieu, toutes Ses Lois de la Création, toute la beauté et la gloire de Sa création, tout l’Amour qui existe dans Sa création et cela se produit avec l’âme éveillée par l’Amour Divin.

Et oui, ceux qui sont sur le chemin naturel ont en effet des aperçus de ces réalités, mais ce n’est pas une compréhension complète et globale et cela ne pourra jamais l’être, mes bien-aimés. Car ceux qui suivent cette voie cherchent à perfectionner l’esprit matériel qui, par essence, est l’esprit spirituel. Et vous, mes bien-aimés, qui choisissez le Chemin Divin, vous chercherez l’expansion de votre âme et de ce qui est à l’intérieur de votre âme, le mental de l’âme. Cette prise de conscience, cette conscience se poursuit pour l’éternité, mes bien-aimés, alors que vous progressez sur votre chemin pour devenir un avec Dieu.

Deux perspectives très différentes et chaque âme a le choix de continuer à perfectionner ce que Dieu lui a donné ou de chercher au-delà, vers ce que Dieu peut donner, Son plus grand Don, Son Essence, se déversant dans vos êtres, faisant de votre âme quelque chose de différent, de beau et de merveilleux. Le miracle de cette transformation de votre être est ce que vous recherchez tous et vous continuerez à recevoir cette bénédiction pour toute l’éternité, et vous connaîtrez les merveilles de la création de Dieu bien au-delà de ce que vous voyez en ce moment. Ces petits éclats et lueurs de compréhension et de vision grandiront et grandiront jusqu’à ce que vous connaissiez une grande joie qui vient avec cette ouverture, cette croissance et cette compréhension dans la conscience de Dieu.

Bien-aimés, continuez à prier pour l’Essence Divine et vous saurez vraiment ce qu’est l’esprit et l’âme et vous aurez un aperçu de ses potentiels et possibilités qui viendront inévitablement avec l’Amour. Vous êtes dans un grand voyage. Vous êtes dans un voyage d’Amour, d’accomplissement, de joie, de compréhension profonde, profonde – cela vient à vous avec ce Don d’Amour et viendra encore et encore et encore, sans fin, toujours en expansion, se rapprochant de cette source, cette fontaine de grand Amour. Chers étudiants, je suis avec vous sur ce chemin. Beaucoup sont avec vous sur ce chemin.

Continuez à chercher la Vérité et ouvrez-vous à ce grand Don et beaucoup vous sera donné au-delà de ce que vous pouvez comprendre en ce moment. Vous le ressentez dans vos âmes, mes bien-aimés, qu’il y a quelque chose de merveilleux qui se passe en vous. Vous le savez, vous le désirez ardemment et cela vous sera donné tant que vous resterez fidèles à ce désir et que vous chercherez à atteindre le plus haut, à atteindre le plus haut. Et sachez que Dieu prend soin de vous dans tous les aspects de vos vies et de vos êtres et qu’il vous touche profondément, vous fait avancer, toujours aimant, toujours dans Sa Grâce, mes bien-aimés, toujours dans Sa Grâce. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2015**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2015/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)