---
title: "Le monde change"
menu_title: ""
description: "Le monde change"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:132
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le monde change

Alec Gaunt - reçu par Al Fike le 6 Juillet 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi, Alec. Dieu vous bénit mes amis et que vos âmes soient pleines à ras bord de l’Amour de Dieu. Vous avez discuté des changements sur la Terre et je suis triste de dire que ces changements vont continuer à s’accélérer. Le climat de ce monde va changer de façon dramatique, comme vous en avez déjà été témoins. La Terre va se réchauffer et cela déclenchera des réactions en chaîne qui feront fondre la glace et provoqueront un réchauffement supplémentaire et de plus grandes perturbations. Et le noyau même de la Terre est en train de se déplacer et de changer, ce qui provoquera de nouvelles perturbations.

Vous aurez beaucoup à faire face à l’avenir et je ne dis pas cela pour provoquer la peur et l’anxiété en vous, car si vous maintenez votre connexion avec votre Créateur, vous serez protégés et guidés à travers toutes ces obstructions, cataclysmes et problèmes.

Oui, la Terre répond à la négligence et à l’avidité de l’humanité et le déséquilibre est causé par tant d’actions et de choix insensibles. Mais au final, à travers cette période de transition et de changement, il y aura la paix et l’équilibre. Dieu maintiendra sa création dans la beauté qui est censée être soutenue. Dieu déverse Sa Lumière, Ses Bénédictions d’Amour, et Son Esprit de changement travaille sur chaque élément, chaque atome, chaque partie de cette Terre et de ceux qui l’habitent. Et vous ressentez tous, à un certain degré, les effets de ce changement, qui s’intensifiera et se poursuivra pendant une grande partie de votre vie sur cette planète. Mais dans le flux de ce changement, il y aura de grandes opportunités pour vous qui désirez être des canaux d’Amour, des enseignants de la Vérité et qui désirez aider à introduire une nouvelle conscience, une nouvelle conscience et une nouvelle vérité dans l’humanité. Il y aura des opportunités, des opportunités abondantes et vous serez guidés pour être dans des lieux et avec des personnes dans des situations qui auront un grand effet et provoqueront un changement de conscience dans le monde. Vous vous joindrez à beaucoup d’autres personnes qui sont dans ce monde en ce moment et qui ont choisi ce moment pour apporter et inaugurer le changement dans le monde, comme vous avez tous choisi ce but et ce rôle.

Chacun d’entre vous a lutté pour la Lumière, a désiré être proche de Dieu, pour connaître la Vérité, l’harmonie et la paix en vous-mêmes et vous partagerez cela en ces temps difficiles et vous aurez l’opportunité de le faire de différentes manières, dans différents endroits du monde. Un grand travail attend les volontaires, ceux qui choisissent de suivre cette voie, d’avoir une compassion et un amour profonds pour vos frères et sœurs, d’avoir un amour profond et durable pour votre Père Céleste, d’être éduqués de manière à transmettre la Vérité à ceux qui ont des oreilles pour écouter, des yeux pour voir et des âmes réceptives. Vous êtes tous préparés, vous l’êtes depuis de nombreuses années et ce que nous vous avons dit dans le passé est en train de porter ses fruits. Vous en viendrez tous à le voir plus clairement et dans cette clarté viendra la paix, un grand calme et une compréhension de ce que vous devez faire.

Beaucoup de choses vous attendent. Nous, en esprit, sommes en alignement avec vous sur Terre pour apporter le changement, la guérison et l’équilibre à cette chère Terre. C’est la Volonté de Dieu et vous en viendrez à le savoir au fur et à mesure que les jours, les semaines, les mois et les années progresseront dans votre vie et dans votre temps. Réjouissez-vous, mes enfants, mes amis, car vous vivez en effet des temps intéressants, un grand changement de conscience dans le monde, un grand changement dans la façon dont le monde est et dans tous ses rouages. Et vous aurez la bénédiction de savoir ce que c’est et ce que cela signifie. Combien de personnes dans ce monde le sauront ? Très peu et vous transmettrez cette connaissance, cette compréhension et apporterez du réconfort à beaucoup et montrerez à beaucoup la voie de la Vérité, la voie de l’Amour, la voie du retour à cette belle Terre.

Beaucoup de choses n’en sont qu’à leurs débuts et il y a beaucoup plus à connaître et à apprendre. Il y a beaucoup plus d’Amour à avoir en vous, une expansion de votre conscience qui vient de l’âme remplie de l’Amour de Dieu, et nous vous assisterons à chaque étape du chemin, chaque respiration que vous prenez, chaque pensée que vous avez aura en elle une partie de notre influence, une graine de Vérité, un grain de Lumière.

Continuez à prier, cherchez votre Père Céleste de tous vos cœurs et de toutes vos âmes, de toutes vos aspirations et de tous vos désirs, et il vous sera donné, et vous serez soutenus, et bénis puissamment, car votre temps est venu. Dieu vous donne ce dont vous avez besoin pour être Ses instruments de Lumière, de changement et d’Amour dans ce monde. Ouvrez vos oreilles, ouvrez vos yeux, priez vos prières avec un désir sincère et sérieux et mes mots sonneront vrai et vous arriverez à connaître votre vrai moi et votre vrai but dans ce monde. Que Dieu vous bénisse, votre ami bien-aimé Alec est toujours avec vous et je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2015)