---
title: "Il commence à l'ouest et s'étend dans le monde entier"
menu_title: ""
description: "Il commence à l'ouest et s'étend dans le monde entier"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:144
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il commence à l'ouest et s'étend dans le monde entier

Jésus - reçu par Al Fike le 23 Novembre 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

(Priez) pour vos frères, comme nous prions aussi pour tous ceux qui sont les enfants de Dieu dans l’amour. Pour chaque enfant individuel – âme précieuse en ce monde – qui choisit de suivre la voie divine et de marcher dans cette lumière vers l’unité avec Dieu, il est particulièrement béni, car il reçoit dans son dévouement et son choix la bénédiction de l’amour de Dieu dans son âme. De plus, il reçoit un ange destiné à marcher avec lui dans sa vie, car Dieu déverse de nombreuses bénédictions sur chaque enfant qui est ainsi ouvert à Son contact.

Dieu marche avec chacun d’entre vous, mes enfants. Il marche et parle à vos âmes, toujours à la recherche d’une plus grande communion, d’une plus grande compréhension en vous, de combien vous êtes vraiment aimés et combien Dieu désire que vous soyez avec Lui dans toute la joie et la félicité, dans la conscience et l’amour qu’Il a à donner à chacun de Ses enfants. Car Il se réjouit lorsqu’un enfant, une âme, se tend vers Lui et prend Sa main en disant : *« Père, je suis avec Toi. J’ai confiance en Toi. J’ai confiance en Ta grâce aimante et en Tes bénédictions, en Ta protection et en Ta direction. Je crois que Tu me porteras tout au long de ma vie sur le chemin qui m’est destiné, et je veux être un canal de Ton amour dans ce monde, en marchant dans ce flux d’amour, en m’ouvrant au flux de sagesse et de guidance et aux bénédictions qui coulent à travers moi comme Ton instrument de paix dans ce monde. »*

Âmes bien-aimées, J’ai marché sur Terre en tant que canal de l’Amour de Dieu, et Je comprends vos luttes, vos dilemmes, comment vos âmes s’efforcent si sérieusement d’être pures et d’être en accord avec la Volonté de Dieu, et pourtant votre esprit lutte avec les conditions terrestres, et souvent vous devez lutter contre vos propres constructions mentales et idées sur ce que signifie être les canaux d’Amour de Dieu. Bien que j’aie eu le grand avantage de naître avec une âme purifiée, j’ai marché sur cette terre parmi les hommes et j’ai eu mes combats pour être entendu, pour être compris, pour apporter ce puissant enseignement de l’amour. Comme vous le savez, certains se sont retournés contre moi et ont limité ma mission, mais ce message continue dans le monde, car la volonté de Dieu ne sera pas empêchée. Il continuera jusqu’à ce que toutes les âmes aient eu l’occasion de recevoir cette bénédiction d’amour.

Certaines se détourneront et d’autres accepteront cette invitation, et c’est à vous, mes âmes aimées, chères, belles, d’exprimer cette invitation dans votre vie, en étant simplement ce que vous êtes en tant que canaux d’Amour de Dieu. Vous exprimez cela, vous empruntez ce chemin, vous portez cette lumière, cette lanterne de vérité et je vous pousse, mes bien-aimés, à continuer à être un canal d’amour clair dans le monde. Ne permettez pas à votre mental d’interdire ce que c’est, mais explorez les profondeurs de vos âmes pour savoir vraiment ce que c’est, pour que vous puissiez être ce simple canal, aimant sans jugement et sans conditions. C’est difficile, mais avec la force de l’amour de Dieu, c’est possible et c’est nécessaire.

Puissiez-vous trouver la paix en vous, mes bien-aimés, mes frères et sœurs bien-aimés, la paix en vous et la vérité, la vérité de l’Amour de Dieu qui brûle dans vos âmes et qui vous portera dans ce monde afin que vous puissiez rencontrer beaucoup d’autres, afin que vous puissiez prier pour beaucoup, afin que votre famille d’amour dans l’Amour de Dieu grandisse et se développe, afin que ce magnifique réseau de lumière entoure votre monde et apporte la guérison et l’harmonie.

Oui, ce message viendra de l’Occident et fera le tour du monde, car en ces lieux, il y a une ouverture et un désir de vraie spiritualité et d’amour. Et vous continuerez à voyager, mes bien-aimés, à faire le tour du monde et à apporter le changement en tant que canaux de Dieu. Soyez ouverts et réceptifs aux conseils reçus. Suivez ce chemin avec humilité et confiance en ce que Dieu a l’intention de faire pour vous. Ouvrir et faire fleurir les nombreux aspects de vos dons en exprimant de toutes les manières la vérité de l’Amour de Dieu et la puissance de l’Amour de Dieu. Cela se développera en chacun de vous, et je sais que vous êtes empressés et impatients et que vous luttez pour surmonter ces sentiments alors que vous essayez de vous aimer vraiment et d’être en paix. Mes bien-aimés, vous êtes dans les soins et la grâce de Dieu. Vous devez être et serez toujours dans cette lumière. Chaque jour est une occasion de grandir, de vous rapprocher de Dieu et d’être plus proche de votre but, de ce qui vous est destiné dans ce monde. Ayez confiance dans le fait que vous avancez, que vous atteignez votre but, que vous réalisez ce qui est destiné à chacun. Préparez-vous dans la prière, toujours dans la prière, en recevant Ses généreuses bénédictions, car c’est là que toutes choses se dérouleront en harmonie et selon un rythme, et un tempo, divinement orchestrés, et que vous reconnaîtrez la joie de l’accomplissement de votre destinée profonde, le désir de votre âme, votre moi béni, béni, qui s’exprime pleinement dans l’amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que la paix, qui dépasse toute raison, soit un manteau sur vous et qu’une joie, une joie qui est profonde et constante, soit dans votre conscience et votre être. Je suis Jésus et je suis toujours avec vous, mes bien-aimés, alors que vous marchez dans ce monde et que vous portez la lumière de la vérité. Vous faites mon travail et suivez la volonté de Dieu dans le monde. Âmes bien-aimées, buvez profondément l’amour. Vous êtes vraiment bénies, je vous aime.

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2015)