---
title: "Aucun être ne s’est jamais réincarné"
menu_title: ""
description: "Aucun être ne s’est jamais réincarné"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:143
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Aucun être ne s’est jamais réincarné

Aman - reçu par Al Fike le 26 Octobre 2015, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je vous salue en tant que votre père, car je suis le premier parent, je suis Aman et je n’ai jamais parlé à travers cet instrument auparavant, mais je suis heureux de le faire cette nuit. Je suis venu pour donner un message à la chère fille qui est assise devant moi et qui croit au processus de réincarnation. Et comme je suis le premier parent qui a vécu pendant plusieurs milliers d’années en esprit et qui a engendré les nombreuses générations qui ont suivi nos débuts dans ce monde, je souhaite vous dire que je n’ai jamais observé un esprit revenant sur cette Terre dans la chair. Et, bien que je ne connaisse pas tous mes enfants, car il y en a des milliards qui ont suivi nos traces, j’ai été témoin de beaucoup, beaucoup d’esprits et de mortels qui ont vécu et ont reçu la bénédiction de la vie.

Le plan terrestre n’est qu’un plan d’existence. Sa fonction, principalement, est de donner une identité à une âme, car il y a une préexistence des âmes. Il est nécessaire pour cette âme de s’incarner dans la chair afin d’amener l’épanouissement et la manifestation de son véritable moi dans la vie, dans l’existence dans cet univers. Et, lorsque cela est accompli, et cela peut être accompli au cours d’une vie très courte ou d’une vie très longue, elle continue à croître en esprit à travers les nombreux plans d’existence qui fournissent des opportunités nombreuses et variées d’expérience et de croissance, de développement, de sorte que chaque âme puisse exprimer son caractère unique, sa propre personnalité si vous voulez.

Et, dans le long voyage de la vie qui est loin et au-delà de votre capacité à reconnaître, à comprendre, vous devez voir qu’il y a beaucoup, beaucoup d’expériences, d’interactions et d’opportunités qui s’offrent à chaque âme au cours de son voyage. Lorsque l’âme perd son corps de chair, y a-t-il une si grande différence dans l’existence ? Non, mes bien-aimés, il s’agit simplement d’une transition. Et, dans les plans inférieurs de l’esprit, les esprits qui y existent vivent une expérience très proche de votre propre existence charnelle. Il y a très peu à discerner entre les deux. Cependant, à mesure qu’ils grandissent dans leur âme et purifient leur esprit, leur mental et leur âme, la qualité de vie, les lois qui déterminent la vie dans ces sphères, entrent en jeu et la vie devient une existence plus éthérée, moins liée aux conditions du monde et plus en harmonie avec les conditions de la Lumière, plus proche de Dieu, plus proche de l’harmonie.

Et, pour ceux qui suivent ce chemin de l’Amour, dont je fais partie tout comme ma chère et tendre âme sœur, il y a encore plus de possibilités d’illumination, de croissance et d’expérience pour se rapprocher toujours plus du Créateur.

Tout est question d’Amour, mes bien-aimés, c’est la clé de tout, car l’univers est infusé et construit sur l’Amour. C’est ce que vous cherchez, c’est le plus grand pouvoir de tous et l’Amour Divin est la plus haute et la plus grande bénédiction de tous.

En tant que votre père, je vous encourage à rechercher cet Amour, à entrer dans le giron de la famille des anges de l’Amour de Dieu, à travailler votre chemin vers ce but, à apprendre à connaître votre véritable moi qui est votre âme, à trouver la joie dans cette poursuite céleste, et à savoir que vous n’habiterez plus jamais dans la chair une fois que vous aurez marché sur ce Chemin Divin et que vous serez passés dans ce royaume de l’esprit qui vous permettra ensuite de passer dans le royaume des anges, en temps voulu, alors que vous progresserez sur votre Chemin.

Enfants bien-aimés, sachez que je dis la vérité, qu’il n’y a pas besoin d’être distrait par un désir de revenir sur cette Terre après une vie vécue. Son but est rempli dans une vie. Et, il y a beaucoup d’autres vies à vivre en esprit alors que vous passez d’un plan à un autre. Un ensemble de réalités à un autre et cela continue jusqu’à ce que vous atteigniez le Royaume Céleste où la vie est éternelle, mes bien-aimés, éternelle. La joie et la découverte sans fin et la connaissance du grand univers de Dieu, qui est infini et impressionnant dans sa beauté, dans sa complexité, dans sa gloire. Oui, vous vous embarquez dans un voyage, mes bien-aimés, et vous allez continuer pour toute l’éternité. Que Dieu vous bénisse pendant ce voyage, que Dieu vous bénisse toujours. Je suis votre père, Aman et je vous aime, que Dieu vous bénisse.
