---
title: "Levez les yeux vers Dieu"
menu_title: ""
description: "Levez les yeux vers Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:189
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Levez les yeux vers Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 8 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Cet instrument pose une question et sa question est : *« Comment serai-je assez fort pour faire ces choses que Tu me demandes Père bien-aimé ? Comment vais-je être digne, clair et rempli d'Amour afin d'être vraiment en harmonie avec Ta volonté ? »*

Et je dis que c'est une très bonne question, mes élèves. Comment allez-vous grandir dans l'Amour et dans ces attributs et dons que vous avez afin de pouvoir vraiment travailler pour le Père Céleste dans l'humilité et la grâce, la sagesse et l'Amour. Car c'est une chose de dire priez pour l'Amour du Père et tout viendra. Et c'est la Vérité, toutes choses viendront, en temps voulu. Mais en attendant, que devez-vous faire pour construire en vous cette force, cette certitude, cette foi solide qui ne permet pas au doute et à la peur de s'insinuer ? Je vous suggère de regarder ce qui a été accompli dans vos vies jusqu'à présent, comment vous avez progressé depuis une âme engagée dans le monde matériel comme toute autre âme dans cette condition de vie ?

Et dans de nombreux cas, vous avez progressé sur votre chemin particulier sans être informés de la puissance de l'Amour de Dieu pour votre potentiel, ou pour votre propre âme. Et puis un jour est venu où Dieu vous a touché profondément et vous avez appris à connaître cette bénédiction, cette grâce en vous et quelque chose de très profond s'est produit en vous, un changement profond, un éveil en quelque sorte. Alors vous avez commencé à vous interroger et à faire des efforts pour comprendre ce qui se passait, comment Dieu vous touchait.

Et vos yeux se sont ouverts un peu plus, votre compréhension est devenue un peu plus claire et vous avez grandi parce que l'Amour de Dieu vous a touché profondément et a continué à couler dans vos âmes alors que vous priiez pour que ce cadeau vienne. Alors que cette bénédiction continuait à affluer dans vos âmes et que vous continuiez à chercher et à confirmer cette Vérité, n'êtes-vous pas devenus plus forts ? Ne s'est-il pas passé quelque chose en vous qui a permis à vos peurs, à votre scepticisme, à vos colères et à votre angoisse de s'atténuer, de s'atténuer avec chaque jour, chaque prière, chaque fois que vous vous êtes autorisés à accepter cette Vérité. En cela, une force a commencé à se construire dans votre âme, une connaissance, un éveil. Parce que la foi est devenue une partie réelle de vous-même, quelque chose de vivant et de vrai en vous.

Alors que vous poursuivez ce voyage et cet éveil, la force ne se construit-elle pas en vous ? Ne sentez-vous pas le pouvoir de la clarté de vos âmes qui s'éveillent et comprennent plus clairement qui vous êtes ? Comme vous êtes beaux - le pouvoir de l'Amour de Dieu en vous brille, influençant chaque partie de vous, vous transformant. Comme cela se produit, ces aspects en vous, ces pensées commencent à s'estomper et de nouvelles pensées entrent en jeu, avec une nouvelle compréhension. Vous commencez à vous déplacer dans le monde à partir d'une perspective différente. Vos priorités changent, vos pensées sont en harmonie avec Dieu et moins en alignement avec la condition humaine.

C'est la force, c'est la force, mes bien-aimés, de résister à l'attraction de ces pensées puissantes qui sont dans l'erreur et non en alignement avec Dieu, et comme vous continuez à choisir d'être avec Dieu et en alignement avec Dieu, ne devenez-vous pas plus fort ? La vie ne devient-elle pas plus simple ? Pourtant, votre présence, votre Amour, votre Lumière s'étend et cette partie de vous si vulnérable et pleine de peur et de jugements se contracte, elle diminue jour après jour. Ainsi la force se construit en vous, âmes bien-aimées. C'est subtil, car cela se produit chaque jour, mais c'est fort en vous, mes bien-aimés. Vous marchez avec le sentiment de savoir qui vous êtes, un sentiment de votre propre âme, un savoir en vous que Dieu est proche. C'est la force, mes bien-aimés, d'être vraiment dans la Grâce de Dieu et de mettre de côté tant de ces choses humaines, de graviter vers le processus de devenir une âme éveillée.

Un être Céleste est une chose merveilleuse à contempler. Très peu ont la force, la ténacité et la foi pour arriver à ce lieu d'éveil, car souvent le mental matériel crée trop d'obstructions, un grand nuage autour de tant de personnes qui ne permet pas à l'âme d'avoir ces connexions claires et profondes avec Dieu. Et pourtant, vous l'avez fait, vous avez tous ressenti la présence de Dieu, Son Amour. Vous le savez et vous commencez à le vivre de manière toujours plus belle et profonde. Vous commencez à mettre en œuvre la Vérité de l'Amour de Dieu, la beauté de l'Amour de Dieu dans vos âmes qui éclate à travers vous dans le monde.

C'est pourquoi, mes âmes bien-aimées, vous avez été invitées à participer au développement de ce don de la voix directe parce que vous êtes assez fortes. Vous êtes belles. Vous avez ce qu'il faut pour soutenir ce don et le porter dans le monde sans crainte. Parce que votre foi est suffisamment forte et parce que votre foi est construite par la bénédiction de l'Amour de Dieu, vous avez choisi de participer activement à ce déploiement de la Vérité dans le monde. Vous avez accepté l'invitation de Dieu à travailler avec Lui et les magnifiques anges de l'Amour pour apporter une plus grande Vérité à ce monde. Vous ne le faites pas avec une acceptation désinvolte, mais plutôt avec un engagement fervent à cet égard.

Car voyez-vous, la connaissance de ce don d'Amour est ce qui peut sauver le monde et votre désir est que ce monde soit sauvé, que vos frères et sœurs progressent dans la Lumière et évitent les nombreuses expériences douloureuses qui accompagnent votre vie sur terre lorsque l'on n'est pas en accord avec Dieu. Vous vous êtes prouvé à vous-même à maintes reprises dans votre expérience de vie, comment la puissance de l'Amour de Dieu vous donne la force de surmonter tous les obstacles sur votre chemin.

Cette connaissance et cette Vérité, cette sagesse et cette grâce, vous souhaitez les partager avec d'autres et nous, dans le Royaume Céleste, sommes désireux de partager avec le monde le pouvoir de l'Amour, afin qu'il y ait beaucoup d'âmes dans ce monde qui soient suffisamment fortes, suffisamment claires et qui aient en elles suffisamment de ce don d'Amour, pour qu'elles puissent apporter l'influence de la Lumière et la vérité de l'Amour. Car dans leurs vies dans ce monde vous commencez à pousser cette roue puissante en avant, la roue de la Vérité et comme vous continuez et comme vous devenez plus fort ainsi l'élan se construit et il y aura un grand mouvement, un grand progrès dans le changement des conditions de ce monde.

Dieu souhaite qu'il en soit ainsi. Il vous donne, à vous et à d'autres dans ce monde, un grand nombre de bénédictions et de cadeaux pour vous préparer à ouvrir cette porte de service, de Lumière et de Vérité dans ce monde qui en a tant besoin, qui a tant besoin de Lumière. Puissiez-vous continuer, âmes bien-aimées, à construire en vous une force puissante, une foi merveilleuse, une belle expression d'Amour, car c'est dans ces choses que tout le reste viendra. Vous deviendrez de beaux canaux de l'Amour du Père, clairs et efficaces, exprimant la Volonté du Père dans ce monde. C'est une force que vous ne pouvez obtenir par aucun autre moyen que par vos efforts et votre volonté de vous élever au-dessus de cette condition humaine et d'être en harmonie avec Dieu. La porte est ouverte mes bien-aimés et le chemin est clair. Continuez à suivre et à avancer. Et l'émerveillement de votre vie à venir sera vraiment, vraiment étonnant. C'est en train de se produire.

Vous sentez les dons qui se construisent déjà en vous, mais beaucoup plus est à venir alors que vous avancez chaque jour. Dieu va déverser ses bénédictions sur vous comme jamais auparavant, comme jamais auparavant, mes bien-aimés. Il se précipitera en vous comme un vent puissant. Il viendra à vous avec un flot de Lumière. L'Amour sera si intense que vous pleurerez et serez touchés de manière profonde. Dieu va continuer à vous faire des cadeaux encore et encore, mes âmes bien-aimées, alors que vous levez les yeux vers votre Père Céleste, car il attend votre réveil. Il déverse son amour en vous, sachant que très bientôt vos âmes seront guéries et transformées. Son cadeau pour vous mes bien-aimés, Son cadeau pour tous ceux qui sont disposés et ouverts et qui le désirent. Vous avez donc accepté Son invitation et Il a préparé un festin pour vous. Et cela va en effet apporter beaucoup, beaucoup de changements et de bénédictions pour vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin. Et je partage avec vous ce festin d'Amour et je vous aime. Que Dieu vous bénisse. Dieu vous bénisse mes chers élèves. Je suis avec vous dans l'Amour.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
