---
title: "Le but de la voix directe"
menu_title: ""
description: "Le but de la voix directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:132
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le but de la voix directe

St Matthieu - reçu par Al Fike le 4 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je m'appelle Matthieu et je suis venu pour donner quelques directives concernant la voix directe. Je souhaite vous aider à comprendre pourquoi ce don est important, comment cela influencera les autres afin qu'ils suivent une direction plus en harmonie avec la volonté de Dieu et les lois de la création de Dieu.

L'humanité a gravement perturbé les conditions de ce monde et ces perturbations ont entraîné de grandes souffrances et la destruction de l'ordre naturel de ce monde. Nous en sommes arrivés à un point où ce monde peut être détruit si l'on permet à l'homme de continuer à exprimer son désir de pouvoir et de domination sur l'ordre naturel. Dieu ne permettra pas cela, car il s'agit de la création de Dieu et du domaine de Dieu. Si peu comprennent cela ; comment Dieu a créé un environnement pour que Ses enfants et Sa création s'épanouissent et Dieu a créé suffisamment pour que toute Sa création et tous les aspects de Sa création, y compris l'humanité, soient soutenus et que leurs besoins soient satisfaits. Ce n'est plus le cas, car tous les éléments de ce monde continuent de diminuer, non seulement dans leurs caractéristiques, mais aussi dans ces énergies subtiles qui soutiennent la vie dans ce monde. Sa belle symétrie, son équilibre et sa beauté, comme tous les éléments qui s'assemblent en harmonie, sont attaqués et perturbés. Je sais que parmi l'humanité, il y a une croyance selon laquelle avec suffisamment de connaissances et de créativité, elle pourrait être capable de corriger les déséquilibres pour maintenir l'ordre naturel de ce monde. Je dirais que cela n'est pas possible en raison du temps limité dont dispose ce monde pour revenir à l'équilibre.

Hélas, Dieu doit intervenir. Il apporte des énergies et des bénédictions en abondance dans ce monde afin de soutenir, non seulement les conditions énergétiques de ce monde, mais aussi ceux d'entre vous qui souhaitent faire partie de ce grand effort, non seulement pour le salut de l'humanité mais aussi pour le salut de cette Terre. Un don tel que la voix directe s'inscrit très bien dans ce plan. Vous participerez à un grand effort de notre part, dans le Royaume Céleste, pour apporter des informations et des conseils aux dirigeants de ce monde et à ceux qui ont beaucoup d'influence et de pouvoir dans ce monde. Des informations qui sont vitales pour que l'humanité puisse faire sa part pour ramener l'harmonie dans ce monde.

Je sais que chacun d'entre vous ne se voit pas comme un ambassadeur de ces efforts vitaux pour sauver la planète, que vous êtes une force vitale dans cet effort et pourtant vous avez été guidés, élevés et préparés pour un tel rôle. Et il y en a d'autres, comme nous vous l'avons dit. Il y en a d'autres et vous verrez comment, dans le plan de Dieu, beaucoup d'entre vous seront rassemblés dans un but unique et dans un effort qui doit être pris en compte. Vous serez entendus. Ces dons seront connus. Vos efforts ne seront pas subtils et entendus seulement par quelques-uns. Non, ce sera un grand effort, un voyage puissant pour chacun d'entre vous, si vous réussissez dans vos tentatives de développement de la voix directe. Je dois vous rassurer que vous avez tout ce qui est nécessaire, à la fois de ce côté du voile et du nôtre. Beaucoup d'efforts sont consacrés à ce projet. C'est un effort important qui apportera beaucoup de vérité et de soutien à l'humanité, de sorte que beaucoup de ces dilemmes auxquels vous êtes confrontés, beaucoup des conditions dans ce monde qui sont sombres et créent de tels ravages, peuvent être neutralisés et beaucoup dans ce monde verront l'erreur de leurs voies, de leurs pensées et de leurs actes. Vous apporterez une vérité et des preuves si convaincantes qu'à moins qu'un individu ne se détourne avec force de cette vérité, il ne pourra qu'écouter ce qui est dit, ce qui est démontré.

Oui, vous vivez une période très cruciale dans la croissance de l'humanité. L'humanité arrive à un point où elle peut évoluer vers un être de lumière, de sagesse et d'harmonie, ou peut se transformer une fois de plus en quelque chose qui n'est pas pleinement humain. Cela s'est produit dans le passé. Si vous maintenez et entretenez votre nature animale, cette partie de vous qui n'est qu'un être physique existant dans un monde physique, en négligeant le côté spirituel de vous-mêmes, vos âmes, vos corps physiques et votre existence en seront le reflet. Bien que vos scientifiques rejettent l'évidence, l'humanité a été créée parfaite et a eu l'opportunité d'être en relation avec Dieu d'une manière merveilleuse, mais cela a été rejeté et ainsi Sa belle création a dévié vers un état animal, que votre science appelle l'homme primitif. 

L'homme a commencé à se relever de ces conditions et, dans une certaine mesure, à reconnaître sa propre âme, son propre potentiel en tant qu'enfant de l'homme et création de Dieu. Vous êtes donc arrivés à un point où le spirituel doit avoir une influence dominante sur les caractéristiques matérielles et physiques et si l'humanité ne choisit pas de suivre ce chemin qui est déterminé par Dieu et se détourne, parce que chacun a le pouvoir du libre arbitre et peut choisir, alors le cycle recommencera et les conditions de ce monde se détérioreront et se refléteront dans les conditions de l'humanité.

Vous voyez donc, mes bien-aimés, que nous vivons une période très grave dans le monde, mais aussi une période pleine de possibilités et de promesses. C'est à vous, mes âmes bien-aimées, de faire passer ce message, de parler des choix que l'humanité doit faire pour être en plus grande harmonie avec Dieu, pour que leur nature spirituelle brille, pour que l'amour soit la monnaie de l'existence et que le matériel suive en harmonie avec ce choix de l'amour. C'est le message qui doit être transmis à l'humanité pour qu'elle comprenne le pouvoir qu'elle a d'influencer son destin, son existence dans le monde et l'existence de ceux qui viendront après elle. Construiront-ils un monde de lumière grâce à leur relation avec la Source de toute lumière, le Père Céleste, ou continueront-ils à insister sur leur propre pouvoir et leur propre façon de vivre dans ce monde ? Ne peuvent-ils pas voir que la façon dont ils continuent à exprimer leur vie, à mener leur existence dans ce monde, montre de nombreux signes de détérioration ? De nombreux problèmes commencent à se manifester de telle sorte que personne ne peut nier qu'il existe des déséquilibres dans ce monde. Oui, beaucoup choisissent de garder les yeux fermement fermés, de vivre leur vie dans un état de somnambulisme, de ne pas regarder mais de continuer à être endormis. Pourtant, les conditions de ce monde continuent de s'accélérer et les obligeront à se réveiller et à ouvrir les yeux. 

C'est à ce moment-là que vous êtes le plus efficace dans le monde. Lorsque les enfants commencent à voir, à poser des questions, à examiner sérieusement leur propre existence, l'existence de l'humanité dans ce monde, vous devez venir avec la vérité. Vous devez pointer vos doigts vers Dieu et dire : *« Voici la source de la vérité, Dieu vous donnera les réponses dont vous avez besoin si l'humanité veut seulement désirer être guidée par Dieu, rechercher l'amour, la lumière et l'harmonie. »*

Bien que ce message ait été donné de nombreuses fois pendant de très nombreuses années, peu de gens le comprennent vraiment. Maintenant que les conditions dans le monde sont si graves et qu'elles le deviendront encore plus, l'humanité doit observer. Il n'y aura pas de dissimulation de la vérité. Vous devez donc être forts, mes amis. Vous devez être très forts et désireux d'aller de l'avant pour le bénéfice de l'humanité et d'apporter ces vérités simples de manière puissante afin que tous puissent comprendre et voir, sans confusion ni déni. C'est le plan, mes bien-aimés. C'est ce qui est censé être, alors que nous travaillons ensemble sur ce grand effort. Le plan de Dieu se manifestera de nombreuses manières différentes et sera mis en avant par de nombreux individus différents. Vous allez rencontrer beaucoup, beaucoup d'âmes de lumière. Certaines verront comme vous voyez, comprendront comme vous comprenez, mais beaucoup ne le feront pas et pourtant elles apportent une lumière, elles apportent une pièce du puzzle. C'est à vous d'apporter l'amour et l'acceptation, de dire oui, tu es mon frère, tu es ma sœur et nous travaillons ensemble dans nos efforts pour exprimer la volonté de Dieu à travers chacun d'entre nous. Comme nous l'avons déjà dit, l'humanité a de nombreuses couches, de nombreuses expressions différentes dans ce monde, mais c'est l'amour qui vous reliera tous, l'amour de l'âme. Là où l'esprit peut être ébranlé par toutes ces complexités, l'âme se manifestera avec sagesse, force et amour.

Votre défi en ce moment est de libérer tout ce qui pourrait empiéter sur ce flux d'amour, de continuer à forger votre connexion avec Dieu de manière toujours plus puissante dans vos prières, dans vos pensées, pour construire la lumière à l'intérieur, une lumière qui vous portera à travers tout ce qui viendra et une lumière qui sera remarquée par ceux que vous rencontrerez. Ce sera votre crédibilité - la lumière au sein de vos âmes. Permettez à cette lumière de s'épanouir et de croître. Désirez être en harmonie avec votre Créateur, pour recevoir toujours plus de Son Amour alors qu'Il continue à travailler en vous et à vous préparer pour le travail à venir. Le monde a besoin de vos efforts et de ce que vous pouvez donner en tant que canal de Son Amour, des dons qui peuvent surgir et apporter aux autres un grand espoir et une grande vérité, car l'humanité en a désespérément besoin. Le temps est venu d'exprimer votre véritable objectif et de le faire avec force et humilité, avec une oreille attentive à Dieu pour entendre Ses conseils et Sa direction pour chacun d'entre vous. Comme toujours, nous nous tiendrons à vos côtés et nous vous aiderons à voir, à entendre, à écouter et à savoir afin qu'il n'y ait pas de confusion ou de mauvaise orientation dans vos pas. Nous serons avec vous et nous vous aimons. Nous vous aimons tendrement. La main de Dieu est sûrement sur vous, mes bien-aimés, sûrement sur vous. Ne pouvez-vous pas sentir cela - comment le divin influence votre vie, comment tout se déroulera dans la grâce de la volonté de Dieu ? Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Matthieu et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.



