---
title: "La guérison et la loi de l'harmonie Partie 1"
menu_title: ""
description: "La guérison et la loi de l'harmonie Partie 1"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:107
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La guérison et la loi de l'harmonie Partie 1

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 18 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem. Je suis revenue pour vous parler, car il y a des questions sur la guérison et le pouvoir de la prière pour guérir le corps physique non seulement pour cet instrument, mais aussi pour ceux qui sont dans vos vies et dont vous vous souciez et que vous aimez. C'est un sujet complexe, car il y a des moments où les âmes sont guéries de leurs maladies physiques et pourtant il semble qu'il y ait très peu d'effort dans la prière, simplement une demande et en cela une bénédiction jaillit et la guérison a lieu. D'autres fois, de nombreuses âmes prient intensément pour un individu, mais il n'y a pas de réponse.

Quels sont donc les facteurs de la manifestation de la guérison pour l'individu ? Le facteur le plus important est certainement le désir de guérison de cette personne et son désir d'aller à Dieu dans la foi pour recevoir cette guérison. Car sans cela, aucune guérison ne peut avoir lieu. Ce désir, cette ouverture à Dieu n'est pas nécessairement manifeste et conscient ; il peut s'agir d'un désir profond de l'âme exprimé directement à Dieu. Cette personne peut ne pas en être consciente, mais la puissance de cette prière et de ce désir est évidente dans les résultats de la guérison.

Il y a ensuite ceux qui prient intensément, qui désirent ardemment la guérison, le soulagement, l'harmonie dans leur être physique, leur être mental et leur état d'âme. Dieu ne choisit pas qui doit être guéri. Non, mes bien-aimés, la guérison, comme tout autre aspect de la création de Dieu, est régie par des lois particulières. Une loi qui est souvent négligée est que le don de guérison doit créer une plus grande harmonie au sein de cet individu. Il ne faut donc pas regarder cette condition particulière qui nécessite une guérison, mais l'harmonie globale de l'individu.

Dieu ne traite pas ceux qui souffrent comme un mécanicien qui répare une machine. Ce n'est pas ainsi que cela fonctionne, mes bien-aimés. Il apporte l'harmonie globale au corps, au mental et à l'âme. Lorsqu'un aspect de ces trois aspects est gravement hors d'harmonie et cause une obstruction à la guérison, cela fait dévier la tentative de guérison de Dieu. L'obstruction la plus évidente est celle du mental qui est incapable d'accepter, et qui a peu de foi ou de confiance dans la guérison de la Touche de Dieu sur terre. Oui, c'est la maladie la plus évidente de la condition humaine. Ensuite, il y a une obstruction qui peut être présente dans l'esprit, le corps de l'esprit, le mental de l'esprit. Elle est souvent causée par un sentiment d'indignité, une profonde anxiété, où d'une part il y a un désir de guérison mais d'autre part, il y a une incapacité à faire entièrement confiance à la volonté de Dieu.

Pour l'âme, les conditions du physique et de l'esprit ne sont pas considérées comme quelque chose de très important, car l'âme continue à vivre dans n'importe quelle condition qui fait partie de sa vie. La perception et l'attitude de l'âme sont donc très différentes de celles du mental. Pourtant, c'est l'âme qui, par son pouvoir, peut éliminer ces conditions qui font obstacle à la bénédiction de ces guérisons. Vous avez donc un système complexe à l'intérieur de chaque individu qui est influencé par ces niveaux de conscience et d'être. Ces conditions et énergies à l'intérieur de chaque individu sont en constante évolution. Lorsqu'il y a un alignement de tous ces aspects de cet individu créant un canal, une ouverture pour que Dieu puisse guérir, alors la guérison a lieu. Il se peut que ce ne soit pas exactement la guérison que l'on veut ou que l'on désire, mais il y a tout de même une guérison. Lorsque le corps répond et commence à trouver l'harmonie sur le plan physique, l'esprit répond également et crée l'harmonie dans les systèmes énergétiques du corps spirituel. Et l'âme ressent la joie de ce toucher de Dieu.

Mais comme je l'ai dit, souvent ces éléments de votre être ne sont pas alignés et cela perturbe le flux de guérison de Dieu. Mais le pouvoir de guérison de Dieu peut effectivement guérir tout et n'importe quoi dans le corps, l'âme et l'esprit de l'individu. Mais souvent, à cause des conditions de ce monde, il y a des obstructions. Les énergies ne sont pas alignées. Le désir n'est pas tout à fait à l'unisson, et il y a une grande déception dans la tête, car la tête a l'impression de mettre beaucoup d'énergie et de pensée dans cette guérison. Pourtant, une partie de cet individu n'est pas complètement en harmonie avec ce désir.

Car voyez-vous, vous êtes une créature complexe, avec de nombreuses subtilités et de nombreuses complexités dans votre nature, votre être. Au fur et à mesure que vous avancez dans la vie et que vous faites l'expérience de ces parties de vous-même, vous commencez à reconnaître le pouvoir d'aspects de votre être que vous ne connaissiez pas auparavant, au fur et à mesure qu'ils émergent, et vous devez alors apprendre à mettre ces parties de vous-même en harmonie. Il en va ainsi, couche après couche de compréhension, car d'une certaine manière, vous pouvez considérer qu'il y a tout un univers en vous, une créature très complexe que Dieu a créée. Lorsque tout est en harmonie, quelle belle créature vous devenez. Il n'y a pas de maladie, il n'y a pas de douleur, car vous êtes guéri par votre âme qui reçoit l'Amour du Père. Cette énergie d'amour émane de toutes les couches et de tous les aspects de votre être, créant la guérison et l'harmonie tant désirées.

Chacun d'entre vous lutte avec une condition ou une autre qui n'est pas complètement en harmonie avec votre création. Cela fait partie de la condition humaine et pourtant vous voyez la puissance de l'Amour de Dieu, la beauté de Sa guérison sur vous et cela continue à croître et à se manifester de nombreuses façons merveilleuses. Ainsi, mes âmes bien-aimées, il y a beaucoup à apprendre, beaucoup à comprendre sur la guérison de Dieu, le pouvoir de cette guérison, les nombreuses énergies dans l'univers qui peuvent être utilisées pour la guérison, les merveilleux esprits et anges qui entrent en jeu dans leurs ministères et leur aide à chacun.

Je vous ai donné une vue très simpliste de tout cela, car il y a beaucoup plus. Mais je souhaite que vous compreniez le pouvoir de l'amour, le pouvoir de l'amour de Dieu, le pouvoir de la guérison de Dieu et comment, lorsque vous cherchez à trouver l'alignement en vous-même et l'harmonie, le flux de ces bénédictions merveilleuses vous sera grandement bénéfique et apportera finalement la guérison que vous recherchez.

Je ne souhaite pas vous décourager de prier pour les autres pour la guérison de leurs maux physiques, de leurs problèmes émotionnels et de leurs préoccupations matérielles, car la prière profite effectivement aux autres. Mais je vous encourage à ne pas être trop attaché aux résultats, car il s'agit de la responsabilité de Dieu et les subtilités sont très difficiles à discerner pour chaque individu. Priez, mes bien-aimés, priez vraiment. Car cela aide à éliminer les obstacles à la guérison. Cela donne l'impulsion énergétique aux esprits et aux anges qui travaillent pour le bénéfice de cet individu et ouvre la porte à la guérison de Dieu, mais parce que chaque individu a son libre arbitre et que ses conditions spirituelles varient grandement en fonction de son désir, de ses expériences et de sa capacité à s'ouvrir et à être réceptif à ces guérisons. Ainsi, beaucoup de choses sont en jeu lorsque ce bénéfice de guérison est donné à chaque enfant.

J'espère m'être expliqué clairement. En ce qui concerne cet instrument et sa guérison, il a reçu beaucoup de guérison et a prié intensément pour cette guérison et il y a eu une réponse. Son état aurait pu dégénérer en quelque chose de très grave. Mais grâce aux prières des autres, à ses propres prières et à sa réceptivité, il y a eu une plus grande harmonie dans son corps physique et un résultat souhaitable. Il sait maintenant qu'il doit prendre soin de sa santé physique, modérer son activité et prier. S'il continue à le faire, les bénéfices seront constants. En fait, il s'agit d'une leçon de guérison, n'est-ce pas ? Il apprend à tirer parti de ces forces de guérison pour son propre bénéfice. Vous voyez qu'il a gagné en vitalité et en clarté d'esprit. Ces dons sont le résultat de la guérison, car son corps se régénère. Cette régénération est en partie due aux nombreuses énergies de guérison qui ont été déversées sur lui. Car Dieu a un plan pour cet instrument comme il en a un pour chacun d'entre vous. Sa volonté est que vous continuiez à vivre dans ce monde et que vous soyez utilisés comme Ses canaux d'Amour. Ainsi, pour faciliter cela, il faut vivre sa vie avec sagesse, avec un sens de ce qui est nécessaire pour maintenir le corps physique, la santé spirituelle de l'individu, et l'autonomisation de l'âme par l'amour. Lorsque ces éléments entrent en harmonie, Dieu peut utiliser chacun d'entre vous d'une manière magnifique et puissante.

Ainsi, vous grandissez en sagesse, âmes bien-aimées. Vous grandissez en perception. Vous grandissez dans l'Amour. Cela continue alors que vous continuez à prier Dieu d'ouvrir ces avenues de compréhension et de perception qui intensifient vos prières, vos désirs à Dieu, augmentant votre foi alors que l'Amour se construit en vous. Cela continue pour toute l'éternité, mes âmes bien-aimées, pour toute l'éternité. Comme vous êtes belles, belles et tendres pousses qui poussent du sol, le miracle de la vie, le miracle d'une âme qui reçoit une nouvelle vie, la vie de l'Amour.

Alors nous vous regardons comme vous grandissez, comme vous vous développez, comme tous les aspects merveilleux de votre être s'épanouissent dans cet Amour et cette Lumière. Ainsi vous êtes bénis, mes bien-aimés, et ainsi nous sommes bénis en observant votre soi grandissant dans l'Amour et la Lumière. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem. Je vous aime.
