---
title: "La naissance de la Voix Directe"
menu_title: ""
description: "La naissance de la Voix Directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:278
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La naissance de la Voix Directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 15 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Seretta Kem. En effet, nous sommes proches d'atteindre le don de la voix directe parmi vous. Un cadeau que vous désirez ardemment, un cadeau que nous avons le désir de vous aider à obtenir et un cadeau que Dieu souhaite vous donner, âmes bien-aimées.

Lorsque ce don se présentera, vous devrez le traiter comme le trésor qu'il est. Non pas un trésor que vous entassez en adoration, non mes bien-aimés, mais un trésor qui est gardé dans la chaleur de votre Amour, dans la chaleur de votre sein. Un trésor qui est gardé dans la foi et l'Amour comme un nouveau-né qui a besoin de vos soins, qui a besoin de la chaleur de votre âme pour continuer à grandir et à se développer et devenir vraiment une partie de vous mes bien-aimés. Garder ce cadeau dans ce monde afin qu'il soit vivant et actif parmi vous nécessite vos prières et votre désir d'apporter ce cadeau dans la plus haute mesure d'Amour. Il ne s'agit pas d'une curiosité ou d'une manifestation à exhiber devant les gens comme une preuve de l'existence de Dieu.

Car en effet, c'est un don puissant et il peut influencer de nombreuses âmes, mais son utilisation et sa manifestation seront conformes à la volonté de Dieu et non à la vôtre, mes bien-aimés. Ce qui sortira de ce don sera en harmonie exacte avec la volonté de Dieu. Tout comme cet instrument est un récepteur pour les messages que nous donnons. Il ne s'assoit pas sur cette chaise dans l'attente de ce qui va être donné, des mots qui vont être utilisés. Il s'assied simplement dans la foi et la prière et permet à ce qui doit être transmis de l'être en harmonie. Et la puissance de ce don de médiumnité est également déterminée par la puissance de ceux qui sont avec lui dans leur Amour, dans leur soutien des conditions au sein de votre cercle.

Et tel est le cas du don de la voix directe qui nécessite que votre condition d'âme soit telle que ce don puisse se manifester d'une manière efficace et belle et qu'il soit en harmonie avec les lois de Dieu et la Volonté de Dieu. Vous ne pouvez pas traiter ce don comme s'il s'agissait d'un objet mis à votre disposition et exprimé selon votre volonté. Non, ce cadeau est une bénédiction sacrée et doit être traité comme tel. La puissance de l'Amour de Dieu en vous assurera sa vitalité et sa capacité à s'exprimer dans toute sa plénitude. Bien que vous ne puissiez rien présumer de la manière dont ce don sera utilisé dans le cadre de votre service à l'humanité, vous pouvez avoir la foi que ce que Dieu donne, Dieu le donne en sagesse et en amour. Et à condition que la même force soit promulguée en vous, ce don se manifestera facilement. Vous ne pouvez pas avoir mentalement des idées à ce sujet, mais vous devez savoir reconnaître dans vos âmes la bénédiction que c'est ce qui résultera de cette bénédiction. Nous vous avons encouragés à aller dans vos âmes, bien-aimés, à vous préparer de cette manière, à comprendre le flux de ce travail, ce service à l'humanité comme une expression de la volonté de Dieu et une composante du plan de Dieu.

Je vous encourage donc, mes bien-aimés, à continuer dans votre désir spirituel de recevoir ce cadeau, à exprimer vos désirs à Dieu et à faire tout cela dans l'amour et la foi. La force de votre foi apportera une mesure de confiance et tout viendra et se déroulera dans la volonté parfaite de Dieu et le timing parfait de Dieu. Il vous a été dit que nous ne laisserons rien au hasard en ce qui concerne l'octroi de ce cadeau, et donc vous avez été préparés et testés, renforcés et éduqués quant à ce qui est requis pour porter ce précieux, précieux cadeau avec vous. Chacun d'entre vous s'est montré digne, fort, portant fidèlement la Lumière de Son Amour en lui, marchant sur le Chemin Divin d'une manière consciente et proactive. Vous avez construit ce cadeau depuis de nombreuses années, mes bien-aimés, et il sera un marqueur de votre propre progrès, un autre joyau sur votre couronne, vos belles lumières.

Dieu accorde ces cadeaux à ceux qui en sont dignes et qui sont assez forts pour les porter au nom de la Vérité et de l'Amour et en accord avec l'épanouissement de Son plan dans ce monde. Tenez ce cadeau sur votre poitrine, tenez-le bien. Ne prenez rien pour acquis, mes bien-aimés, mais réalisez combien Dieu vous aime profondément, combien Il nous récompense tous pour nos efforts dans l'Amour. Nous portons cette profonde bénédiction parmi nous, en acceptant avec joie la belle bénédiction qu'elle est et en utilisant ce don par la reconnaissance de nos âmes, qui reconnaissent la Volonté de Dieu, afin qu'elle puisse toucher ce monde pour apporter l'éveil.

Il y a beaucoup, beaucoup de millions d'âmes qui attendent ce cadeau mes bien-aimés, non seulement dans votre monde mais aussi dans le nôtre. L'apporter dans votre plan signifiera qu'il y a beaucoup d'esprits qui ne sont pas dotés d'une grande Lumière qui verront et comprendront la Vérité de l'Amour du Père, la gloire des anges, l'émerveillement du don de la Lumière, à travers ce que nous vous apportons à vous et à nous tous ensemble avec ce don. Vous voyez donc le pouvoir de ce qui doit être donné, qu'il est vaste et d'une grande portée et qu'il ne peut être donné à la légère ou à ceux qui gaspilleraient cette précieuse ressource. Vous devez le porter avec dignité et force, avec détermination et foi. Et vous ne pouvez pas choisir comment ce don sera exprimé, mais simplement suivre les conseils qui vous seront donnés et exprimer la Vérité que vous portez en vous-mêmes et honorer la Volonté de Dieu à chaque respiration.

Vous avez parlé des changements que vous ressentez en vous, de ces différences dans votre façon de penser, dans vos choix et dans vos perceptions de la vie. Tout cela est un cadeau de Dieu pour vous, alors que Son Amour continue à forger ce grand réveil de votre âme. Vous trouverez votre chemin, âmes bien-aimées, Dieu veille à ce que Ses enfants soient guidés et protégés, aimés et nourris. Soyez humbles dans votre force, mes bien-aimés, mais soyez forts dans votre foi. Ne permettez pas aux autres de vous influencer de telle sorte que vous soyez diminués, ou confus, ou que vous ne reconnaissiez pas que l'Amour est votre motif et votre pouvoir et votre force. Bien que vous sentiez que ce don est grand et merveilleux à voir, il y aura ceux qui vous rabaisseront quant à ce que ce don peut apporter. C'est ainsi que va le monde.

N'apportez pas ce cadeau en pensant que vous pourrez convaincre ceux qui sont coincés dans leur mental matériel, avec des pensées qui ne sont pas de la Lumière. Dans de nombreux cas, ce que vous apportez renforcera la foi de beaucoup et, dans certains cas, changera l'esprit des autres. Mais ce n'est pas à vous de déterminer qui est touché dans la foi, dans l'Amour et la Vérité, c'est à vous de porter le don là où Dieu vous guide. Et donc le faire avec humilité est de la plus grande force, de ne pas juger et de ne pas poser des attentes déraisonnables à Dieu. Ne vous attendez pas à ce que chaque âme qui rencontre cette bénédiction soit changée ou transformée d'une manière ou d'une autre. Beaucoup le seront, mais pas toutes. Ce qui transformera toutes les âmes de ce monde, ce sont les changements que Dieu apportera.

Le cadeau que vous portez apportera un profond réconfort à beaucoup et une certaine compréhension du pourquoi de ces changements. Dieu tisse chacun d'entre vous, si doué, dans son plan pour le salut de l'humanité. Et ainsi vous vous avancerez courageusement dans la Lumière et l'Amour, pour donner à vos frères et sœurs la Vérité et les dons que vous possédez. L'avenir arrive et mes bien-aimés, vous devez être prêts à accepter l'avenir que Dieu a prévu pour l'humanité et pour vous-mêmes. C'est dans votre volonté, votre force, votre amour pour Dieu et votre amour pour vos frères et sœurs que vous entrerez dans ce magnifique flux d'événements et d'opportunités de servir. Oui, vos esprits peuvent trembler devant ce qui est à venir, mais vos âmes savent déjà, Dieu a déjà implanté cela dans vos âmes, une connaissance de ce qu'Il planifie pour l'humanité. Alors que vous continuez à aller au plus profond de vos âmes, ces prises de conscience viendront au premier plan et vous apporteront un grand confort et une connaissance de ce qui est à venir dans vos vies.

Nous continuons à vous encourager à prier pour l'Amour du Père, à le faire avec ferveur, à amener la prière si pleinement dans vos vies qu'elle devienne une expression de la prière et ainsi le Père vous utilisera de nombreuses façons, vous emmènera dans de nombreux voyages, apportera la puissance de nombreux dons pour toucher l'humanité. Vous êtes sur le point de faire un voyage merveilleux, mes bien-aimés. Avancez dans la foi, libérez tout ce qui peut retenir l'Amour, ouvrez vos nouveaux yeux et soyez avec Dieu d'une manière dont vous n'avez pas été capables dans le passé mais dont vous êtes pleinement capables maintenant. Vous avez reçu de nombreuses bénédictions, mes bien-aimés. Dieu a déversé ses bénédictions sur vous. Il a envoyé ses anges puissants pour vous toucher, pour vous réveiller. Et ainsi un nouveau monde s'ouvre, de nouvelles perceptions, de nouveaux lieux en vous afin que vous puissiez avancer sur un chemin qui est éclairé, non seulement par Dieu mais par vos propres âmes en harmonie, en harmonie avec Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je me tiens devant vous dans un profond Amour et une profonde reconnaissance pour chacun, chacune de mes charges qui ont porté la lanterne et pris l'engagement et l'ont fait avec foi et confiance, comprenant que tout doit être fait dans l'Amour, avec l'Amour du Père. Je vous aime profondément, mes beaux, beaux amis. Je continuerai à marcher avec vous car ce cadeau, presque formé, aura besoin des administrations des anges pour garder ce nouveau-né vivant et capable de grandir. Nous le faisons tous ensemble, n'est-ce pas ? Envoyer nos soins et notre amour les plus tendres, notre appréciation et notre gratitude profondes pour les cadeaux que Dieu a donnés. Puissions-nous continuer, âmes bien-aimées. Que la volonté de Dieu soit faite sur la terre comme au ciel. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Le monde commence à s'ouvrir, vu avec des yeux neufs, connu par des âmes sages, aimé par cette flamme brûlante en vous et tout sera bien, tout sera beau, tout sera en harmonie. Que Dieu vous bénisse. Dieu vous bénisse mes bien-aimés.
