---
title: "Je vous réunirai"
menu_title: ""
description: "Je vous réunirai"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:36
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Je vous réunirai

Marie - reçu par Al Fike le 21 Mai 2017, Bend, Oregon, USA

Je vous réunirai, mes enfants. Je suis Marie et je viens vous dire que je vous réunirai de temps en temps. Il est important que vous ayez ce temps ensemble car chaque contribution s’ajoute au tout et apporte une plus grande Lumière à ce monde et à vous-mêmes. Dieu vous a réunis et vous continuerez à vous réunir à différents moments de votre vie pour vous ressourcer, pour apporter vos connaissances, pour être dans cette Lumière ensemble, pour affirmer votre progression, pour prendre note de vos liens d’amour ensemble et pour renforcer ces liens. Car il y aura des moments dans le futur où vous aurez besoin les uns des autres, et vous vous aiderez les uns les autres, et vous assisterez dans ce travail pour apporter la guérison à ce monde.

Âmes bien-aimées, vous êtes chéries par Dieu, chacune d’entre vous. Belles âmes dans le monde, continuez dans vos efforts, vos désirs d’être un canal d’Amour et nous continuerons à vous soutenir en cela et Dieu continuera à vous bénir puissamment. Nous vous remercions pour vos efforts, pour vos conseils affectueux les uns envers les autres, pour l’amour que vous avez partagé, pour la façon dont vous avez amené ces âmes qui ont faim. Vous continuerez à rassembler les âmes et à apporter cette simple Vérité au cœur de beaucoup. Et je veillerai sur vous, mes bien-aimés, alors que vous travaillez et servez Dieu dans l’Amour.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Marie. Et je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
