---
title: "Les âmes que vous attirerez pour travailler ensemble"
menu_title: ""
description: "Les âmes que vous attirerez pour travailler ensemble"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:285
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les âmes que vous attirerez pour travailler ensemble

Élie & Ésaïe - reçu par Al Fike le 16 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Enfants de Dieu, écoutez-moi. Je suis le prophète d'autrefois, Élie, et je viens vous parler de votre avenir. Vous portez en vous un cadeau, mes bien-aimés, un cadeau puissant, qui continue de mûrir en vous et qui sera porté par les vents de changement de ce monde. Car Dieu vous a imprégné d'un don, un don pour aider l'humanité dans les temps à venir, un don qui apportera la sagesse et l'Amour, la force et un nouveau sens du but à l'humanité. Vous êtes toutes porteuses de ce don, âmes bien-aimées. Vous avez chacun un rôle à jouer dans le déroulement du plan de Dieu pour l'humanité. Et c'est ainsi que Dieu vous a profondément touchées, mes bien-aimées, il vous porte en avant.

Bien que vous ayez traversé de nombreuses épreuves et tribulations, vous avez posé de nombreuses questions, vous avez cherché de nombreuses réponses, et une grande partie de cela vient des effusions de votre esprit qui cherche la Vérité de Dieu de cette façon. Cependant, vous avez progressé au-delà de ce type de connaissance pour atteindre un nouvel état de compréhension, une nouvelle voie, la voie de l'âme. Vous allez maintenant apporter cette Vérité, cette nouvelle façon d'être dans le monde à vos frères et sœurs, car vous éveillez des âmes bien-aimées. Vous avez quitté ce lieu de l'esprit. Ce lieu si vénéré par l'humanité, si mal compris et qui est embourbé dans l'erreur et l'incompréhension. Vous avez dépassé ce lieu pour aller vers un lieu de connaissance, d'être en harmonie avec les lois de Dieu qui sont apparues avec la bénédiction de Son Amour Divin.

Vous devez adapter vos âmes bien-aimées à cette nouvelle voie. Vous devez la porter dans vos vies et la vivre avec passion et sagesse, avec force et amour, en voyant et reconnaissant cette nouvelle partie de vous-mêmes qui a émergé avec ces nombreuses bénédictions de Dieu. Et dans cette reconnaissance, viendra le cadeau, ce cadeau que vous désirez tant. Vous vous déplacerez dans le monde, âmes bien-aimées, alors que ces grands changements se produiront et vous donnerez à vos frères et sœurs les réponses afin qu'ils puissent comprendre pourquoi Dieu a placé sa main sur ce monde et a apporté un profond changement, une grande bénédiction, afin que toute sa création puisse vivre en harmonie et en paix.

Vous êtes porteurs de nombreux dons, âmes bien-aimées, vous êtes porteurs d'un grand don et ces dons, Dieu les utilisera, il les apportera en temps voulu, en temps opportun, pour toucher les âmes perdues dans ce monde. Vous êtes des âmes bien-aimées nouvellement éveillées, vous connaissez à peine votre nouveau moi. Et pourtant, vous sentez ce réveil en vous, cette nouveauté, cette tendresse et vous en viendrez à l'exprimer avec force et humilité, grâce et sagesse. Vous êtes les avant-gardes d'une nouvelle ère et l'expression de l'humanité dans ce monde. Vous avez une grande tâche devant vous, âmes bien-aimées, et ne pensez-vous pas que Dieu vous équipera de tout ce dont vous avez besoin pour vous apporter ce message, cette nouvelle voie, ce message d'Amour à l'humanité ? Car Il le fera, Il le fait et Il l'a fait. Il vous a apporté de nombreux cadeaux, de nombreux cadeaux, puissants et beaux, clairs et resplendissants d'Amour. Venez vous connaître, âmes bien-aimées.

Venez vous connaître et vous exprimer en harmonie avec la Vérité, en harmonie avec vos âmes qui s'éveillent. Laissez ceci être votre expression, votre marque sur ce monde et tout le reste suivra et sera un bel ornement sur votre être, ces dons magnifiques et une véritable expression de Dieu. Alors que les anciennes méthodes de l'humanité s'effondrent et tombent, votre vision deviendra plus aiguë, votre compréhension plus profonde, votre capacité à toucher de nombreuses âmes sera mise en avant et vous verrez avec les yeux de votre âme. Vous saurez avec la connaissance de la volonté de Dieu. Vous serez dans cette grande rivière d'Amour et rien ne vous arrêtera, âmes bien-aimées, et rien ne le peut, car Dieu a mis Sa main sur vous et vous a donné l'opportunité de Le servir dans la grâce et l'Amour dans le pouvoir de l'Amour.

Acceptez vos destins, âmes bien-aimées. Ayez la foi et la confiance en ce que Dieu apportera à travers vous et dans vos vies. Vous avez été oints par Dieu et vous connaîtrez sa volonté dans votre vie. Vous exprimerez Son Amour de manière magnifique. Il n'y a pas de retour en arrière, mes bien-aimés, nous avançons simplement pas à pas, jour après jour. Chaque jour est plus puissant que le précédent, chaque moment dans la grâce et la Lumière est plus beau et vous vous rapprochez de plus en plus de Dieu. Le monde sera mis à vos pieds, âmes bien-aimées. Vous allez marcher dans la grâce et exprimer la Vérité avec chaque mot sur vos lèvres et Dieu apportera Ses manifestations et les miracles à travers vous et à travers toutes les belles âmes qui désirent la paix et la Lumière pour ce monde, à ceux qui sont capables de se libérer des conditions de leur mental, de l'erreur humaine et d'être humbles dans l'expression de la volonté de Dieu. Ce sont les âmes que vous attirerez dans vos vies et vous travaillerez ensemble pour le bien de l'humanité et dans l'harmonie de la volonté de Dieu.

Beaucoup de choses se préparent, comme vous le savez bien, et les opportunités augmenteront de jour en jour, car ces grands changements apportent également de merveilleuses opportunités et expressions de votre don. Les énergies que Dieu apporte à ce monde rendront l'expression de ces dons puissante et claire. Vous marchez dans la volonté de Dieu maintenant mes amis, c'est votre vie, ce sera en harmonie avec Sa volonté. Vous êtes bénis et vous connaîtrez une grande Lumière. Vous aurez la puissance de l'Amour de Dieu en vous et tout sera exprimé en accord avec Sa Volonté et le rythme de Son Temps et la gloire de Sa Création. Tout sera donné et tout se manifestera dans le cadre de Son plan.

Vous portez ce don, âmes bien-aimées, n'en doutez pas, vous êtes bénies. Je suis Isaïe et je vous bénis mes bien-aimés dans la sainte lumière de Dieu. Son Saint-Esprit descend sur vous. Et vous êtes bénis. Dieu vous bénit.
