---
title: "Tout en harmonie"
menu_title: ""
description: "Tout en harmonie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:141
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Tout en harmonie

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 14 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Fille bien-aimée, tu as effectivement un rôle à jouer dans le cadre des efforts que ces personnes consacrent au développement de la voix directe. Lorsque ce don sera accompli, il y aura beaucoup de travail et de nombreuses occasions de le faire connaître au monde. Il y a une nécessité pour ceux qui sont prêts à aider à soutenir ces instruments dans leurs efforts et dans leurs voyages. Il y aura des moments où vous aussi vous voyagerez avec eux et ferez partie de ce groupe.

Tu as de nombreux dons ma fille. Tu as une vision claire, et tu es également très capable de gérer les préoccupations matérielles de ce monde. Ces aptitudes et capacités sont très importantes, afin que tout puisse se dérouler sans heurts et efficacement dans ce plan, dans un effort pour apporter ces vérités. Ton rôle ne consistera pas en une seule fonction, mais en plusieurs, et nous ne perturberons pas trop le rythme de ta vie, car il y aura des moments où tu seras occupée à d'autres choses et d'autres où tu seras appelée à ce service. Je crois que tu ressens déjà cet appel au fond de ton âme, tu sais que c'est vrai. Tu ressens une exaltation, une anticipation et c'est toujours une indication que c'est divinement guidé, quand une personne a ce sentiment de connaissance et cette exaltation. Lorsque Dieu vous appelle à servir, tout est en harmonie et se déroule magnifiquement.

Vous ne devez pas craindre que votre vie change radicalement, car ce ne sera pas le cas, mais ce sera un élément supplémentaire, une opportunité dans votre vie qui vous apportera satisfaction et joie. De nombreuses autres opportunités attendent chacun d'entre vous, à mesure que l'élan se renforce, que le plan se précise dans ce monde. Nous ne pouvons pas anticiper chaque mouvement et chaque possibilité à venir. Cependant, nous avons une vision du flux et de la direction de ces efforts et nous travaillons déjà avec d'autres personnes que vous ne connaissez pas encore et qui seront impliquées. Avec le temps, il y aura une bonne composante, un certain nombre de personnes qui travailleront ensemble de cette manière. Cela nécessite une organisation, une compréhension de la façon dont vous pouvez tous travailler ensemble en harmonie et efficacement. Chacun apportera sa contribution à ce plan, afin que rien ne soit oublié et que tout soit pris en charge.

Il y a beaucoup de travail à faire - beaucoup de choses à comprendre. Comme vous avez été guidés, allez plus profondément dans vos âmes, afin que l'inspiration puisse venir et que la guidance soit délivrée clairement à votre conscience. Vous pouvez travailler sans confusion ou hésitation, mais avec une certitude et une force qui vient de votre âme, exprimée à travers votre être et avec la puissance et la force exprimant votre leadership, votre savoir et vos dons. Tout cela va se mettre en place, âmes bien-aimées, et c'est pour très bientôt.

Je vous demande de vous concentrer sur cela dans vos prières, dans vos pensées et d'être ouverts à la guidance et à l'inspiration qui viennent. Car beaucoup de choses sont destinées à venir, beaucoup de choses sont destinées à vous faire connaître. C'est un temps dynamique, c'est un temps de formulation et de préparation et de voir clairement la direction dans laquelle vous devez aller. Et j'ai dit que chacun d'entre vous est capable et a des dons à partager. Puissiez-vous voir clairement votre propre but, ce que vous êtes destinés à faire, et voir que c'est exactement la bonne chose pour vous, en harmonie avec votre lumière. Dieu travaille de cette façon. Ses plans sont parfaits et la place que vous y occupez est parfaitement adaptée à ce que vous êtes et à ce que vous avez à donner. C'est ainsi que fonctionne le Père Céleste. Tout est en harmonie, tout est en temps opportun, tout est très, très ciblé. Puissiez-vous voir cela, mes chères âmes, et en venir à reconnaître votre place dans ce beau flot de Lumière, d'Amour et de Vérité. Que tout cela soit dans la Volonté de Dieu, exprimé en harmonie, Son plan pour le salut de l'humanité, si désespérément nécessaire dans ce monde.

Vous avez tous un rôle à jouer. C'est une chose joyeuse, de savoir que vous pouvez servir Dieu d'une si belle manière. Les récompenses seront grandes, mes bien-aimés. Le travail sera intense, mais gratifiant. Vous serez sollicités pour de nombreuses choses. Soyez humbles, acceptez et soyez fidèles à ce que vous savez en vous-mêmes être juste, mes âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse abondamment et vous garde toujours dans cette Lumière. Sachez que vous êtes aimées. Vous n'êtes jamais seules. Tout ira bien. Prenez la vie un jour à la fois, âmes bien-aimées et chaque petite pièce du puzzle se mettra en place. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem. Je continuerai à vous soutenir et à vous guider dans cette grande aventure. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse.
