---
title: "Centres de lumière"
menu_title: ""
description: "Centres de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:238
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Centres de lumière

Jésus - reçu par Al Fike le 25 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je viens parce que vous créez une lumière et un désir dans vos âmes qui apportent ma présence. Chaque jour où vous êtes ensemble, je suis avec vous. Je continue à travailler avec vous dans ces efforts que vous faites pour apporter la Vérité de l'Amour de Dieu plus clairement à l'humanité. C'est le désir de toutes nos âmes, de tous ceux d'entre nous qui sont en alignement avec la grande Âme d'Amour de Dieu, de partager cette richesse avec l'humanité, de faire en sorte que cette Lumière se répande, que cette simple Vérité soit connue, d'éveiller l'humanité aux potentiels de leurs âmes qui viennent avec l'Amour du Père.

Alors vous regardez vers l'avenir, âmes bien-aimées, vous regardez vers l'avenir et vous voyez de nombreuses possibilités. En effet, Dieu place de nombreuses opportunités à vos pieds. Souvent, ces opportunités vous sont ouvertes à travers les désirs et les expressions des âmes qui souffrent, mais qui désirent la lumière et la liberté de leur douleur. Vous devez donc répondre à la demande de ceux qui vous tendent la main, âmes bien-aimées, qui voient une force en vous où votre amour coule, dissipant l'obscurité, car vous êtes un canal de l'Amour de Dieu, mes bien-aimés. Vous êtes avec Dieu. Ainsi, alors que cette union se rapproche jour après jour, prière après prière, davantage viendront à vous, davantage d'âmes dans le besoin viendront chercher vos conseils et vos bénédictions en tant que canal de l'amour de Dieu.

Vous avez été guidés par le fait qu'il existe en effet des Centres de Lumière dans ce monde et que vous aurez un rôle à jouer dans la construction et l'établissement de ces Centres de Lumière. Ne regardez pas ces opportunités avec suspicion, mais répondez avec sagesse, mes âmes bien-aimées, répondez avec sagesse et avec une connaissance dans vos âmes de ce qui doit être. Car Dieu vous utilisera, vous et d'autres, pour réaliser l'établissement de ces lieux de refuge, sanctuaires de Lumière, qui font tous partie du plan de Dieu, mes bien-aimés, qui font tous partie du déversement d'Amour et de Lumière dans le monde. Ce plan vous a réunis, n'est-ce pas, et vous a enveloppés de Lumière et a apporté de grands bénéfices à vos âmes et a amené de nombreux esprits et anges à vos côtés afin que vous puissiez travailler plus efficacement dans ce monde pour apporter la Vérité et la Lumière, la guérison et l'Amour. Ne limitez pas dans votre esprit les possibilités que Dieu place devant vous, âmes bien-aimées. Soyez ouverts à la Volonté de Dieu. Sachez dans vos âmes ce qui est juste et en harmonie. Chaque jour est un test quant à votre foi et votre complicité à la Volonté de Dieu.

Dans votre monde, rien n'est simple et non compliqué, car la volonté de l'homme fait de telles complexités, créant des barrières et des obstacles au cours de l'expression de l'Amour et de la Lumière de Dieu. Votre défi, âmes bien-aimées, est de naviguer dans ces conditions traîtresses en utilisant les bénédictions et la sagesse de Dieu dans vos âmes, afin que vous puissiez trouver cette route qui est en harmonie, qui exprime le désir de Dieu d'apporter une plus grande Lumière à ce monde. Cependant, Dieu vous accorde le libre arbitre et vous permet de faire ces choix. C'est le souhait de Dieu que ces choix soient en alignement avec la Volonté de Dieu. C'est pourquoi la prière est si importante, âmes bien-aimées, non seulement pour étendre la Lumière dans vos âmes, mais aussi pour affiner les dons de vos âmes, afin que vous deveniez plus conscients de ces endroits profonds à l'intérieur qui vous donnent les réponses que vous cherchez et qui créent les poteaux indicateurs qui indiquent les directions que vous devez prendre. C'est dans l'ouverture et la floraison de vos dons, tous baignés dans l'Amour, que les prochaines étapes se mettront en place et seront connues. Avec cela, vous ne pouvez que marcher dans cette direction que Dieu a indiquée à travers vos âmes.

Chacun de vous souhaite être un serviteur de Dieu. Chacun d'entre vous désire faire la volonté de Dieu. Vous devez donc libérer ces aspects en vous qui résistent et s'éloignent à cause de la peur et du doute, de la confusion et de l'inquiétude. Ces choses sont de l'esprit et ce que Dieu souhaite que vous fassiez est de l'âme. Chaque jour est un test. Quelle est la partie que vous écoutez ? Quelle partie de vous domine les décisions de votre vie ? Vous sentez et ressentez le pouvoir et la sagesse de vos âmes. Vous savez que cela existe en vous et pourtant les conditions de ce monde vous éloignent de ce lieu de connaissance et souhaitent vous diriger sur une autre voie, une voie qui se conforme au consensus de l'humanité, à la logique qui a été créée par l'esprit des hommes. Lorsque vous voyez que ce que vous souhaitez faire est en conformité avec la volonté de votre âme, le savoir de votre âme, et ne semble pas se conformer à la logique de l'humanité, vous ressentez de la peur et de la réticence car vous marchez entre la certitude de connaître les désirs de votre âme et les conditions de votre esprit matériel qui exige la conformité. Vous faites des allers-retours, des allers-retours entre ces deux conditions, ces deux approches de la vie. Le mental a si souvent peur de perdre le contrôle et craint de perdre tout ce qu'il a construit dans vos vies. Alors que l'âme, resplendissante dans l'Amour de Dieu, est libre et n'a pas peur car à la place de la peur il y a l'Amour et la foi.

Chaque jour, vous avez donc cette décision, ce choix : dois-je écouter les incitations de mon âme ou la pression de mes pensées ?

Nous vous enseignons, âmes bien-aimées, les voies de l'âme. Nous vous montrons un grand trésor en vous, une capacité à connaître au-delà de la connaissance de la raison. Les potentiels qu'elle recèle sont en effet considérables, car de nombreux trésors se trouvent dans vos âmes, attendant d'être découverts, attendant d'être utilisés dans l'expression de votre vie dans ce monde. En tant que tel, vous devenez un instrument de changement et de Lumière, de Vérité et d'Amour. C'est une approche différente, une approche révolutionnaire par rapport à ce que l'humanité a créé jusqu'à présent.

Êtes-vous assez fortes, âmes bien-aimées, pour aller de l'avant sur cette route qui est beaucoup moins fréquentée ? Il faut de la force, il faut du courage, il faut de la foi et il faut avoir confiance en Dieu. Car vous tous, et ceux qui ne sont pas ici mais qui font partie de votre petit groupe, êtes à un carrefour dans vos vies. Vous le sentez. Vous savez que des changements arrivent, de grands changements arrivent. Que vous décidiez de suivre la voie qui est en harmonie avec ce changement ou que vous continuiez à vous conformer aux exigences du monde matériel et aux conditions de l'humanité, le changement viendra néanmoins - le changement viendra.

Nous vous préparons, âmes bien-aimées. Nous vous apportons de nombreux cadeaux et de nombreuses bénédictions qui, autrement, ne seraient pas donnés si facilement. Car ces cadeaux s'accompagnent d'une grande responsabilité et d'un grand défi : marcher sur la route de la Lumière, être en harmonie avec la volonté de Dieu, exprimer les trésors de vos âmes, être un canal de Son Amour. Qu'est-ce que cela signifie, mes bien-aimés, qu'est-ce que cela signifie ? Vous découvrez la signification de ceci avec chaque jour et les opportunités qui vous sont présentées et les choix que vous faites qui viennent alors que Dieu vous bénit avec tous ces cadeaux, tous ces cadeaux qui jaillissent, qui vous inondent, donnés dans l'Amour.

Êtes-vous capables de rendre la pareille à Dieu, de vous donner de cette manière, de permettre l'éveil de vos âmes à un point tel que les conditions de l'humanité n'interviendront pas, que vous pourrez devenir un nouvel être, un exemple d'une nouvelle voie pour l'humanité. Nous avons dégagé le chemin pour vous, mes bien-aimés. Nous vous avons donné tout ce qui est possible. Maintenant, c'est à vous de répondre dans l'Amour, de marcher dans cette Lumière et de permettre à ces dons de s'épanouir en vous et de s'exprimer dans le monde. Votre choix, âmes bien-aimées, votre choix. Puissiez-vous bien choisir et chercher à servir Dieu dans chaque partie de votre être et chaque aspect de votre vie, à servir Dieu dans l'amour, dans la gratitude, dans la joie, dans la paix et tous ces soucis et préoccupations peuvent s'évanouir dans le souffle de Dieu, sa chaleur et son confort vous changeant chaque jour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Jésus. Mon amour est avec vous, toujours, toujours, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
