---
title: "Suite de l’orientation par la voix directe"
menu_title: ""
description: "Suite de l’orientation par la voix directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:40
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Suite de l’orientation par la voix directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 26 Mai 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je souhaite poursuivre mon message d’hier concernant la voix directe. Et cette partie du message fera référence aux possibilités et aux potentiels de ce don, changeant vos vies ; ouvrant des avenues de service ; les possibilités d’atteindre le monde avec ce don.

Le plus grand défi des mortels – ceux qui souhaitent présenter la Vérité de l’Amour Divin dans le monde – est de gagner l’attention des autres. Car dans l’esprit des mortels se trouvent de nombreuses idées, structures, concepts et paradigmes de la Vérité. Le mental s’amuse à faire de la simple Vérité une affaire complexe. Le mental est également gratifié de mots, d’explications et de rationalisations, car il est conçu pour assimiler des faits et en tirer des conclusions. Et cela, bien sûr, déforme et fait que l’erreur se forme autour de la Vérité. La Vérité est alors magnifiée par de nombreuses idées, perceptions et conclusions tirées par le mental. Souvent, l’âme n’est pas du tout impliquée dans la poursuite de la vérité en raison des conditions de ce monde. Le mental est prédominant et remplit toute la conscience de l’individu, laissant très peu de place à l’inclusion de l’âme dans le discernement de la Vérité.

Et ainsi vous avez un grand défi mes amis : apporter la simple Vérité de l’Amour de Dieu à l’humanité, car les conditions mentales de ce monde, du monde de l’esprit, n’acceptent pas facilement et ne sont pas d’accord avec la simplicité et la puissance de la Vérité de Dieu. Il y a toujours un besoin d’orner et de multiplier ces vérités simples avec de nombreuses idées, souvent issues de l’imagination de l’esprit. C’est ainsi que vous avez une multiplicité de religions dans le monde. Et au sein de ce que vous appelez la « Nouvelle Pensée », il existe également une myriade de permutations de ces idées. Le monde est rempli de pensées, rempli de ce qui est présenté comme la Vérité, mais qui n’est qu’une ombre de la Vérité, des explications grandioses pour une simple Vérité. L’Amour de Dieu est simple. L’Amour de Dieu est pur. L’Amour de Dieu n’a pas besoin d’explications complexes. L’Amour de Dieu est attiré dans l’âme, car l’âme comprend et connaît, d’une manière que l’esprit n’a pas la possibilité de faire.

Et donc, comment attirer l’attention de l’humanité ? Comment enseigner la simple Vérité ? Nous vous l’avons dit de nombreuses fois, soyez un exemple, marchez dans le monde dans l’Amour, permettez à Dieu de vous utiliser comme un canal d’Amour, ce qu’il fait de nombreuses manières différentes à de nombreux niveaux différents. Mais ces voies et moyens sont souvent très subtils, et ces indices ne sont pas facilement perçus par ceux que vous rencontrez, pourtant des graines sont semées dans l’âme, la lumière est répandue dans le monde. La possibilité de la Vérité a été présentée par vous et par d’autres qui sont prêts à être de tels instruments dans le monde.

Et maintenant, vous vous êtes embarqués dans un projet qui apportera des exemples plus évidents de ces vérités en amenant le canal d’enseignement et de démonstration de ces vérités à un niveau matériel, où elles peuvent être facilement comprises. L’évidence devient claire avec des manifestations matérielles et le contenu est celui d’une pure Vérité donnée par les anges. Maintenant, je ne vois pas pourquoi quelqu’un serait sceptique si un tel mécanisme était présent dans ce monde à partir de cet effort. Je peux comprendre pourquoi vous êtes quelque peu réticents parce que vous, ainsi que nous, comprenons les barrières qui sont en place pour faire apparaître ce beau cadeau.

Quant aux défis qui vous sont présentés, mes bien-aimés, vous devez vous élever dans les conditions requises pour que nous puissions travailler ensemble et ouvrir la porte à cette possibilité. C’est un défi, mais ne doutez pas des effets qui viendront avec ce cadeau en termes d’atteinte de nombreuses âmes, apportant la belle et pure Vérité à ce monde. Cela se produira si vous réussissez ; vous toucherez des milliers et des milliers d’âmes, si vous réussissez. Vos vies changeront, mes bien-aimés, parce que beaucoup voudront entendre ce qui doit être dit par nous, dans les sphères Célestes, et par ces esprits supérieurs qui ont des informations à apporter au monde. L’évidence devient claire avec des manifestations matérielles et le contenu est celui d’une pure Vérité donnée par les anges. Maintenant, je ne vois pas pourquoi quelqu’un serait sceptique si un tel mécanisme était présent dans ce monde à partir de cet effort. Je peux comprendre pourquoi vous êtes quelque peu réticents parce que vous, ainsi que nous, comprenons les barrières qui sont en place pour faire apparaître ce beau cadeau.

Quant aux défis qui vous sont présentés, mes bien-aimés, vous devez vous élever dans les conditions requises pour que nous puissions travailler ensemble et ouvrir la porte à cette possibilité. C’est un défi, mais ne doutez pas des effets qui viendront avec ce cadeau en termes d’atteinte de nombreuses âmes, apportant la belle et pure Vérité à ce monde. Cela se produira si vous réussissez ; vous toucherez des milliers et des milliers d’âmes, si vous réussissez. Vos vies changeront, mes bien-aimés, parce que beaucoup voudront entendre ce qui doit être dit par nous, dans les sphères célestes, et par ces esprits supérieurs qui ont des informations à apporter au monde. Cela ouvre un canal pour que de nombreuses informations soient données au monde. Des informations qui sont cruciales pour apporter une plus grande harmonie à votre monde. Et avec les moyens par lesquels cette information est donnée, il peut y avoir ceux qui sont sceptiques, mais beaucoup écouteront parce qu’ils verront la Vérité pure devant eux, délivrée avec un mécanisme matériel ; la voix directe.

Donc, pour ceux d’entre vous qui se demandent *« Est-ce que ce don sera efficace ? »* Je réponds oui, très efficace, s’il est manipulé et utilisé de la bonne manière, sous la guidance, sous la reconnaissance par l’âme de ce qui doit être fait, sous les auspices de l’intégrité et de la foi. Et vous serez appelés à voyager dans de nombreuses parties du monde et nous vous l’avons souvent dit, que vous voyagerez et serez présents dans de nombreux endroits pour donner ce message d’espoir et de Nouvelle Naissance au monde. Alors que le monde continue à être dans le flux et le changement, et les conditions changeantes, vous serez un facteur de stabilisation pour beaucoup. Vous ouvrirez les yeux de l’espoir, de l’encouragement, de la Vérité et de la paix, pour ceux qui ont désespérément besoin de ces choses.

Le monde est dans un terrible état de privation et il est couvert par le matérialisme que vous voyez partout autour de vous. Et à cause de cette dichotomie, la grande majorité du monde est capable de vivre dans l’illusion qu’elle est en sécurité et heureuse. Pourtant, sous tout cela, ces couches de confort matériel et de distraction, se trouve une âme qui réclame l’amour, une âme qui dépérit parce qu’elle n’est pas vue, pas reconnue par les conditions de conscience de l’humanité. Et donc jusqu’à ce que cette reconnaissance soit en place et qu’il y ait un plus grand équilibre parmi l’humanité, le monde continuera à plonger dans l’obscurité, car il y a un grand déséquilibre avec le cours actuel du développement de l’humanité. Et parce que leurs fondations reposent sur les sables de la simple compréhension du mental matériel, elles s’écrouleront ; elles ne peuvent pas résister aux attentes de ceux qui voient le monde sans Amour, sans voir l’image complète, la Vérité de la raison pour laquelle vous existez sur ce monde.

Le message d’Amour doit être donné afin de guérir, non seulement les âmes blessées de tant de personnes, mais la blessure de ce monde, les déséquilibres et les injustices, et la souffrance des créatures de ce monde qui continue à être accablé par les attentes de l’homme. Jusqu’où cela peut-il aller, mes bien-aimés, sans causer une grande dévastation et une grande douleur à l’humanité parce qu’ils insistent sur l’erreur et sont ignorants de la Vérité, alors qu’ils désirent la gratification matérielle avant toute autre chose ? Cela ne peut pas continuer, mes bien-aimés, et nous, en esprit, qui voyons depuis des hauteurs élevées et une conscience profonde des conditions de ce monde, désirons ardemment apporter des possibilités de guérison, les canaux de la Vérité, les moyens par lesquels l’humanité peut écouter et prendre conscience. Et donc vous, mes bien-aimés, vous êtes précieux pour nous parce que vous êtes prêts et que vous désirez ouvrir ce canal de Vérité pour le monde. Pour être les instruments de Dieu de guérison, de Lumière, d’Amour et de Vérité. Et donc nous continuons à vous soutenir, à vous enseigner, à vous donner ce qui est nécessaire, afin que nous puissions réussir dans cette entreprise.

Votre rôle et vos efforts dans ce domaine consistent à continuer à prier avec une grande ferveur pour rechercher toujours la Vérité ; à être avec votre Père Céleste aussi pleinement que possible ; à faire ces efforts pour vivre dans vos âmes ; à être cet exemple pour l’humanité où l’équilibre entre l’esprit et l’âme est forgé, et stable, et sûr.

Ainsi, la préparation à ce travail ne concerne pas tant la forme matérielle, bien qu’il soit important de maintenir vos corps en bon état. Vous devez continuer à nourrir vos âmes de l’Amour de Dieu, et aspirer à cet Amour, aspirer par-dessus tout. Car lorsque vous vous régalez de l’Amour, tout se met en place. Ce travail se développera et cette Vérité sera connue dans le monde. Et je sais que vous oscillez souvent entre la conscience matérielle et la conscience de l’âme et qu’il est difficile pour vous de garder les deux en vous à tout moment. Mais au fur et à mesure que vous vous efforcerez d’atteindre ce but, cela deviendra plus facile et vous saurez comment être dans le monde de cette manière, pour porter la conscience de la touche de Dieu sur vous à tout moment, et pour naviguer dans le monde matériel afin de pouvoir atteindre beaucoup de gens. Nous vous assisterons en cela, nous continuerons à vous aider à développer cette conscience unifiée.

Nous sommes avec vous dans vos luttes et nous sommes très heureux que vous désiriez servir de cette manière. Nous prions pour votre succès et je vous dirai que le Royaume Céleste tout entier prie pour vous, mes bien-aimés. Que vous puissiez continuer à être portés par la lumière, que vous continuiez à vous ouvrir à la Vérité, que vos âmes continuent à se dilater et à envelopper tout votre être dans l’Amour, que vous puissiez apporter ces dons avec sagesse et force, Amour et courage, que vous puissiez marcher dans ce monde, uniquement guidés par Dieu. C’est le changement qui vient dans votre vie, mes bien-aimés, de marcher dans le monde uniquement guidé par Dieu. Alors tous les attaches et les soucis de la vie matérielle ne seront plus rien, car vous verrez avec une grande vision.

Vous comprendrez avec une grande sagesse d’âme, les facultés de votre âme seront vivantes, éveillées et se déplaceront dans la Grâce de Dieu. Et ainsi, vous serez un véritable exemple de la puissance de l’Amour de Dieu. Que chaque pas soit béni, mes bien-aimés. Puissiez-vous considérer ce que j’ai dit et le porter à la prière chaque jour, et viser le plus haut, marcher dans la Lumière, ouvrir vos âmes plus pleinement aux bénédictions de Dieu et nous continuerons à vous soutenir, à vous aimer et à vous guider. Notre amour est avec vous. Nous marchons tous ensemble dans le but de sauver l’humanité. Vous êtes aimés, vous êtes aimés. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem. Que Dieu vous bénisse.
