---
title: "Lâcher prise sur les attentes"
menu_title: ""
description: "Lâcher prise sur les attentes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:243
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lâcher prise sur les attentes

Augustin - reçu par Al Fike le 28 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je souhaite parler de ce que signifie être un canal d'Amour dans le monde. Vous avez entendu cette âme bien-aimée venue de loin parler de ses pensées et de ses sentiments sincères, comment son âme s'est ouverte à l'Amour du Père, comment elle désire partager cet Amour avec ceux qu'elle aime, avec tous ceux qui écouteront.

Vous voyez la chaîne d'événements qui a amené cette âme bien-aimée à ce lieu de reconnaissance de sa propre vraie et belle âme. Où cela a-t-il commencé ? Cela a-t-il commencé avec notre bien-aimé Maître Jésus et son voyage dans ce monde, apportant la Vérité de l'Amour de Dieu à l'humanité, à ceux qui voulaient bien l'écouter ? Était-il un homme d'autorité avec l'autorité que l'humanité donne à ceux qui sont au pouvoir ? Non, il était un homme de la grande bénédiction de Dieu lui donnant l'autorité de l'âme. Il a marché dans ce monde en exprimant la Vérité qu'il connaissait avec une autorité fondée sur l'Amour. Il n'a pas eu besoin de fanfare, pas eu besoin de structures, pas eu besoin de faire de sa mission quelque chose de rigide et de l'ordre de l'homme. Il a travaillé dans le flux de l'Amour de Dieu et en cela il a apporté la Vérité de Son Amour. Il a eu un impact sur ceux qu'il a rencontrés en tant que canal d'Amour. Des âmes ont été touchées, des imaginations ont été enflammées, des pensées sont venues à ces individus sur les possibilités et les potentiels de l'âme éveillée. Jésus a enseigné cela avec autorité car il connaissait la Vérité. Il connaissait la Vérité de son âme éveillée.

De nombreuses années se sont écoulées depuis sa belle mission sur terre et une autre personne est arrivée qui, sans le vouloir, est tombée sur cette vérité. Cette âme bien-aimée, James Padgett, était prête à être utilisée par les anges, et par Jésus, pour apporter ces vérités à la lumière une fois de plus à l'humanité. Grâce à ses efforts, vous tous ici présents et bien d'autres encore ont appris à connaître la Vérité de l'Amour de Dieu d'une manière claire et belle. M. Padgett a-t-il parlé de son autorité ? Était-il un homme en quête d'approbation ? A-t-il travaillé dur et sans relâche pour se faire reconnaître ? Non, mes bien-aimés. Mais son âme a reconnu qu'il avait un but, une mission dans ce monde et il a rempli cette mission. Je sais que vous vous demandez souvent pourquoi il n'a pas été plus explicite dans ses efforts pour apporter cette Vérité à l'humanité. 

Ceux qui l'ont suivi n'ont pas non plus fait de grands efforts pour établir une église puissante, une fondation à partir de laquelle construire une autre structure religieuse. Car telle n'était pas la volonté de Dieu. La volonté de Dieu est que chaque individu trouve la rédemption de son âme à travers l'Amour du Père et qu'en cela il aille de l'avant dans le monde et partage la Lumière dans son âme et soit un canal de Son Amour de manière simple et directe en touchant ceux qui l'entourent dans ce monde. C'est de cette manière simple que Dieu travaille, âmes bien-aimées. Être un canal de l'Amour de Dieu ne nécessite pas d'engagements tels que des plans et des structures, que des concepts créés par l'homme soient mis en place afin de donner de l'autorité à cette âme. Non, mes bien-aimés, ce sont les émanations de votre âme qui vous donnent toute l'autorité dont vous avez besoin. Car à mesure que vous vous rapprochez de Dieu dans l'Amour, à mesure que vous marchez dans ce monde d'une manière qui est vraie et authentique, aimante et généreuse envers ceux que vous rencontrez, les âmes sont touchées. La Lumière a son effet sur les âmes de l'humanité. De ces manières simples, dans ce beau flux de faire la volonté de Dieu et d'être un canal de Son Amour, alors le travail avance.

Je sais que lorsque vous considérez votre projet de voix directe, dans votre imagination vous pensez à de nombreuses possibilités, à des plans et des idées grandioses, à la célébrité dans ce monde, à la reconnaissance, bien qu'au fond de votre cœur vous sachiez que ce n'est pas ce que vous désirez vraiment. Il est important de reconnaître ces parties de vous-même qui ont un besoin profond d'être reconnues dans le monde. Chacun de vous a cela, mes bien-aimés, à un certain degré et cela vous motive à un certain degré. Mais pour être un canal de l'Amour de Dieu, il faut marcher dans ce monde avec humilité, sans anticiper et planifier des situations qui vous apporteront la reconnaissance, qui vous apporteront l'autorité. Avec humilité, vous devez suivre patiemment et doucement la Volonté de Dieu en ayant la foi que là où Dieu vous conduira, ce sera l'endroit où Il veut que vous soyez. Il se peut qu'à un moment de votre vie, vous soyez reconnu et que vous ayez une certaine autorité dans ce monde. 

Cela peut venir, mais rappelez-vous, ces choses ne sont pas vraiment de vous, elles sont de Dieu. Vous devez voir votre mission de cette manière, pour permettre à Dieu d'exprimer sa volonté à travers vous. Plus vous pouvez permettre à cela d'être sans projeter sur lui de nombreuses idées et attentes, plus le canal est clair et les possibilités sont infinies, car vous n'avez pas mis votre volonté sur la volonté de Dieu. C'est la mesure d'une âme véritablement enflammée par l'Amour du Père. Cette douce persistance à avancer dans cette Lumière et à exprimer l'Amour dans chaque aspect de votre être et de votre vie apportera de nombreuses bénédictions dans ce monde. Vous ne pouvez pas anticiper ce qui vient, âmes bien-aimées. Vous pouvez seulement avancer jour après jour dans la prière et la foi sincères, dans l'expression de vos âmes à chaque instant que la vie vous donne.

Considérez vos actions ou vos pensées, vos attentes et vos ambitions, car ces choses humaines en vous peuvent souvent vous faire trébucher dans le flux de la Volonté de Dieu dans votre vie. Car l'humilité engage l'âme dans une sorte de pureté et de reconnaissance, de sorte que la volonté de Dieu devient évidente et que votre volonté est mise de côté dans cette reconnaissance. Marchez dans le monde de cette façon, mes âmes bien-aimées, et tout viendra en harmonie, en paix, dans le flux et le timing de la volonté de Dieu. C'est le vrai service, mes bien-aimés.

Puissiez-vous continuer à être dans la Volonté de Dieu et à permettre à la Lumière dans vos âmes de vraiment briller et de prendre le dessus dans votre vie. Toutes les préoccupations et les inquiétudes, les idées et les attentes vont fondre dans ce beau flux, cette belle Lumière, la puissance de Son Amour embrassant chaque partie de votre être. Vous apprenez à mettre en harmonie les aspects de votre pensée matérielle et les choses de votre âme. Vous avancez sur ce chemin de changement et d'ajustement avec les anges à vos côtés et la main de Dieu sur vous. Vous continuerez à le faire et, en effet, beaucoup de choses changeront en vous et se modifieront en réponse à la puissance de Son Amour.

Vous trouverez votre chemin. Vous comprendrez, mes bien-aimés, les magnifiques trésors qui se trouvent dans vos âmes et l'expression de ces dons en harmonie et de concert avec la Volonté de Dieu. Vous vous rapprochez de plus en plus chaque jour, mes âmes bien-aimées. Vos prières sont exaucées. Vous êtes élevés et entourés de Lumière. Tant, tant de choses sont à votre portée en ce moment. Puissiez-vous continuer à grandir dans l'Amour et à trouver votre chemin vers ce lieu de véritable harmonie intérieure et d'expressions merveilleuses de vos véritables et belles âmes. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant Augustin et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.



