---
title: "L'émerveillement de l'Amour Divin de Dieu"
menu_title: ""
description: "L'émerveillement de l'Amour Divin de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:135
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'émerveillement de l'Amour Divin de Dieu

Faith - reçu par Al Fike le 9 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Faith. Je suis venue me joindre à vous dans vos prières, vos supplications au Père Céleste et ajouter mes prières et mon amour.

Les eaux vives de l'Amour de Dieu se déversent sur vous en ce moment. Vos âmes ont soif. Buvez profondément, mes bien-aimés, car les bienfaits et les bénédictions de cet Amour resteront avec vous non seulement dans cette vie mais pour toute votre existence. La puissance de cet Amour sera avec vous pour toujours. C'est ce que Dieu donne dans l'Amour, dans Sa générosité, dans Son esprit aimant envers vous et tous Ses enfants dans ce monde, pour vous aider à vous ouvrir à Lui, à Le connaître et à être touché par Son Essence, l'Amour Divin. Dieu veut que tous Ses enfants, toutes les âmes de ce monde, reçoivent ce cadeau, qu'ils marchent dans l'harmonie de Son Amour et qu'ils soient proches de Sa grande Âme. Le voulez-vous, enfants bien-aimés ? Avez-vous envie de cela et le désirez-vous, ce toucher profond de Dieu qui fait tomber tous vos soucis et vos préoccupations et qui apporte la sagesse et la joie à la place ?

Chaque âme est précieuse pour Dieu. Toute prière venant du cœur sera entendue et exaucée. Lorsque vous aspirez à cet Amour et cherchez sa bénédiction dans votre âme, les anges sont attirés vers vous. Chaque fois que vous tendez la main avec ce seul désir de connaître la puissance de l'Amour de Dieu, vous attirez la Lumière et de nombreuses bénédictions vers vous et Dieu envoie Ses anges bien-aimés pour être proches, pour apporter leur amour et leurs dons, pour vous apporter la guérison et le confort. Lorsque vous priez ensemble en tant que groupe, vous cherchez à être un canal d'Amour et de Lumière pour le monde. Alors cette Lumière et ces bénédictions s'écoulent et touchent beaucoup, beaucoup de ces âmes qui sont connectées à vous dans l'Amour. Beaucoup de ceux qui sont dans un besoin profond ici dans ce monde, et dans le monde spirituel, sont touchés par cette Lumière. 

Vous attirez dans ce monde une belle Lumière par vos prières. Vous ouvrez un grand portail de Lumière du Ciel qui se répand dans ce monde et touche de nombreuses âmes, beaucoup dont vous n'avez pas conscience et beaucoup qui se pressent autour de ce petit cercle de Lumière de l'esprit. Elles sont attirées parce qu'elles cherchent un chemin vers une plus grande Lumière. Elles cherchent la guérison et une libération de leur douleur car de nombreux esprits sont dans la douleur et l'obscurité, dans la pénombre, la grisaille de ces sphères de l'esprit qui sont proches du plan terrestre. Ainsi, vous êtes utilisés comme un conduit pour donner la guérison et le confort à beaucoup, car votre âme grandit dans la Lumière et votre capacité d'aimer est augmentée par les bénédictions de l'Amour de Dieu. Ainsi, alors que vous vous réunissez en communion de prière, la Lumière s'intensifie et se construit parce que votre Lumière intérieure, l'état de votre âme grandit et se développe en Lumière en répondant au toucher d'Amour du Père Céleste.

Puissiez-vous boire ces eaux vivantes et sentir son toucher frais et rafraîchissant dans vos âmes, dissipant toutes ces conditions qui vous causent des problèmes, apportant la paix, une paix profonde et merveilleuse. Car en ces moments où vous êtes avec Dieu, levez les yeux, sentez les sensations de votre âme, sachez que Dieu vous touche en cet instant. Quelque chose de merveilleux se produit en vous alors que vous vous ouvrez à cette puissante ruée des eaux vives de l'âme de Dieu qui entrent en vous, étanchent votre soif, vous élèvent toujours plus près de Dieu et apportent une plus grande harmonie à votre être et une belle Lumière, une belle Lumière qui grandit en vous et brille dans ce monde. Vous êtes nécessaires, âmes bien-aimées, vous êtes nécessaires pour apporter vos Lumières dans ce monde afin que Dieu puisse vous donner le pouvoir de l'Amour, que vos âmes puissent briller et toucher beaucoup d'autres personnes. Tant de gens ont soif dans ce monde, âmes bien-aimées. Tant de gens cherchent et pourtant si peu trouvent cette simple bénédiction et comprennent son pouvoir et sa beauté.

Que votre conscience continue de croître afin que vous puissiez voir plus pleinement la merveille des bénédictions d'amour de Dieu, que vous puissiez enseigner ce don aux autres afin qu'ils puissent aussi prier et être ouverts et comprendre ce qui est possible, ce que Dieu souhaite donner à chaque âme, car Son amour pour chaque âme est illimité, peu importe les conditions qu'elles portent, elles sont aimées, elles sont aimées comme vous l'êtes. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Puissiez-vous être transportées dans la Lumière bienheureuse et être avec Dieu et avoir un aperçu de combien Il vous aime. Vous êtes précieux à ses yeux, son enfant dans la lumière.

Puissiez-vous continuer à chercher et à grandir dans votre relation avec Dieu et parvenir à vraiment connaître cette partie de vous qui demeure pour toujours alors que vous traversez les nombreuses phases de la vie et que vous parvenez, avec le temps, à ce lieu où tout est harmonie et beauté. Le Royaume Céleste appelle chaque âme à venir se joindre à cette merveilleuse vie où la joie est illimitée et où l'Amour se déverse à l'intérieur pour toujours. C'est ce à quoi vos âmes aspirent, mes bien-aimés. C'est ce que vos âmes vous incitent à rechercher, une place dans ces royaumes Célestes où l'Amour est la devise de toutes choses et s'exprime en toutes choses. Puissiez-vous trouver votre chemin et entreprendre ce voyage où la grande promesse de Dieu est que vous trouverez l'unité en vous. Ce don est réalisé par l'Amour, l'afflux de Son Amour dans vos âmes. Il viendra alors que vous continuez à demander, à prier, à chercher et à permettre à ce don d'entrer en vous en grande abondance, la transformation de votre âme par l'Amour.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Faith et je vous aime aussi. Je suis avec vous. Je continue à être avec vous alors que vous voyagez et que vous vous trouvez, que vous apprenez à connaître votre propre pouvoir spirituel, votre beauté et votre but. Que Son Amour continue à se loger en vous et que vous continuiez à reconnaître et à ressentir la joie de ce cadeau de transformation qui vous apportera tout ce que vous désirez et qui est en harmonie avec la volonté de Dieu et Ses Lois d'Amour. Il en sera ainsi. Il en sera ainsi. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
