---
title: "Liés pour l'éternité"
menu_title: ""
description: "Liés pour l'éternité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:272
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Liés pour l'éternité

Augustin - reçu par Al Fike le 13 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, Augustin, votre enseignant, est là. Oui en effet les chaînes ont été brisées, les chaînes de la condition humaine autour de vous tous. Et vous avez forgé de nouvelles chaînes, des chaînes d'Amour, des chaînes de Vérité, des chaînes qui vous soutiendront et vous connecteront dans le futur. Des chaînes qui se développent avec l'amour et qui relient les uns aux autres. Vous vous avez maintenant les uns les autres, âmes bien-aimées. Vous pouvez maintenant compter les uns sur les autres pour l'Amour et le soutien pour travailler ensemble alors que vous avancez dans le monde comme Ses canaux d'Amour. Comme vous continuez à apporter la Vérité à l'humanité, vous vous aurez les uns les autres, car vous avez fait un serment entre vous, n'est-ce pas ? Vous avez dit : *« Je serai votre frère et votre sœur dans ce travail »* et vous avez donné votre temps et votre amour, vous vous êtes réunis, certains d'entre vous avec un grand effort pour être dans ce cercle des sept. Dieu a choisi chacun d'entre vous, mes bien-aimés, Dieu vous a réunis dans un but précis et ce but est forgé à chaque souffle.

Il ne fait que commencer, il ne fait que se déployer et vous devez compter les uns sur les autres car dans les jours, les semaines et les années à venir, vous aurez besoin les uns des autres. Vous avez eu des aperçus de l'âme de vos frères et sœurs. Vous avez entendu leurs paroles, leurs prières, vous avez ressenti leur Amour. Vous avez eu des perceptions de chacun et vous réalisez qu'ensemble vous êtes une force forte et puissante pour le bien et pour la Lumière. Que Dieu vous guide, âmes bien-aimées, à travers ce monde de telle sorte que vous touchiez de nombreuses âmes et apportiez de grandes Vérités. Vous êtes vraiment maintenant Ses instruments de Lumière dans le monde. Vous avez été testés, vous avez été bénis, vous avez été éduqués et vos yeux commencent à s'ouvrir, vos âmes à se réveiller et de nombreux cadeaux sont maintenant prêts à venir à vous.

Pour être utilisés pour l'amélioration de l'humanité, bien que vous puissiez encore voir avec une vision de ce petit cercle dans ce petit endroit sur ce monde, il y a un grand plan qui se déroule dans vos vies, un plan magnifique et vous, mes bien-aimés, avez un avenir doté de grandes bénédictions et d'opportunités. Vous en êtes venus à vous faire confiance, à vous aimer les uns les autres et chacun d'entre vous sera guidé, recevra sa propre guidance et sa propre compréhension du plan de Dieu. Vous devez écouter, mes âmes bien-aimées, écouter profondément les chuchotements de Dieu dans votre âme et agir sur ce qui est donné, voir les possibilités non seulement pour vous-mêmes mais pour vous tous d'agir sur cette guidance, ces directions qui seront données. Et avec les expériences que vous avez vécues ensemble au cours de ces quelques semaines, vous devez maintenant avoir confiance dans les perceptions que vous avez et que tous ont ensemble. Pour travailler ensemble en harmonie, mes bien-aimés, pour marcher sur ce chemin de service et d'amour de manière très créative, de voyages qui ne sont pas encore vus clairement mais qui vont devenir clairs et de service qui commence à s'éveiller mais qui n'est pas encore clair. Cela exige la foi, mes bien-aimés, cela exige la confiance en Dieu, la confiance en vos propres capacités, la force de l'Amour dans vos âmes et la confiance les uns dans les autres.

Vous êtes maintenant liés pour l'éternité, mes bien-aimés. Vous partagez quelque chose de tout à fait unique, des expériences profondes, des réveils magnifiques à voir. Chérissez vous les uns les autres, embrassez vous comme de vrais frères et sœurs, et sachez que ce n'est que le début d'une route merveilleuse que vous allez tous parcourir, alors que Dieu continue à déverser ses bénédictions pour éclairer la route à venir. Pour vous faire avancer par deux et trois et tous ensemble dans diverses formes de service dans ce monde. Comme vous avez appris à vous aimer les uns les autres, à ouvrir vos cœurs les uns aux autres de manière toujours plus profonde malgré les conditions que vous avez portées avec vous pendant de nombreuses années, les expériences du monde qui vous ont conduit à la douleur et à la méfiance par moments. Vous avez surmonté ces choses ensemble et ainsi vous commencez un nouveau jour, un nouveau jour, un nouveau départ.

S'il vous plaît, ne permettez pas aux vieux modèles de votre mental, à ces vieux préjugés et partis pris, de vous faire refuser l'Amour, la confiance et l'acceptation. Vous pouvez rallumer ces choses en vous car elles sont toujours logées dans vos esprits, mais leur pouvoir a disparu, dissous par l'Amour. Alors maintenant, vous êtes face au choix d'ignorer les incitations des vieux souvenirs et des idées qui ne sont pas de l'Amour ou de marcher en avant avec la sagesse de vos âmes, les connaissances de vos âmes et de faire de ceci la voie dans laquelle vous allez marcher dans votre vie.

Oui, tant de choses ont changé en vous, mes bien-aimés, beaucoup plus que vous ne le réalisez en ce moment même, car il faudra un certain temps pour vraiment prendre conscience des éveils et des changements en vous si vous continuez à prier et à marcher dans ce monde un peu plus longtemps. Vous verrez à travers les expériences que vous aurez, comment vous avez changé et combien vous êtes plus puissant en tant que canal d'Amour pour Dieu. Au fur et à mesure que vous intégrerez ces choses en vous, ces dons pour lesquels vous avez prié, qui commencent à s'ouvrir comme une fleur en herbe, se manifesteront et seront utilisés par Dieu pour inspirer de nombreuses âmes. Son plan pour le salut de l'humanité est un plan pour réveiller l'humanité de son sommeil, de son ignorance, de son obscurité, de sa douleur et de son manque d'Amour. Et qui les conduira, mes bien-aimés, sinon ceux qui ont été réveillés. Ainsi, vous commencez à bouger et à vous étirer de vos sommeils, à ouvrir les yeux, à sentir la fraîcheur d'un nouveau jour, et vous aborderez votre nouveau jour avec des yeux neufs, un nouveau départ. Permettez à tout ce que Dieu vous a donné de s'installer profondément en vous afin que vous puissiez vous réveiller pleinement et que vous vous éleviez pour répondre à ces dons qui sont donnés, pour être vraiment prêt et préparé pour le travail qui suit.

Faites confiance à ce nouveau soi, à ces nouvelles voies dans ce réveil que certains d'entre vous continuent encore à douter, pour vraiment l'embrasser. Ayez confiance en la main de Dieu sur vous, âmes bien-aimées, et tournez-vous les uns vers les autres lorsque vous avez besoin de soutien, de clarté et d'amour. Donnez cela, âmes bien-aimées, les unes aux autres, renforcez ces liens d'Amour, ces chaînes d'or, car en faisant cela, vous devenez plus fortes et l'Amour coule de vous vers les autres. Oui, Dieu vous a choisis pour une raison, mes bien-aimés, Sa sagesse profonde et grande, Son but direct et puissant. Levez-vous et répondez à cette invitation de Dieu afin de pouvoir dire : *« Je suis prêt à te servir dans l'Amour, à être un canal d'Amour et de Vérité dans ce monde et à être réceptif à tout ce que j'ai à donner, Père bien-aimé, dans ce grand travail et ce but que tu m'as accordé. Je vivrai dans cette Vérité, j'exprimerai l'Amour, je servirai diligemment au nom de la Vérité, en honorant tes dons pour moi, tes dons d'Amour et de Lumière et de vie. »*

Mes bien-aimés, mes bien-aimés, puissiez-vous toujours marcher dans cette Lumière. Puissiez-vous toujours marcher ensemble dans l'Amour et savoir que, où que vous soyez, vous êtes ensemble dans un lien d'Amour qui ne sera jamais brisé. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin et je vous aime tendrement et je me joindrai aussi à vous comme l'un de vos membres servant ce monde, comme beaucoup d'autres de mon côté de la vie. Rappelez-vous mes bien-aimés, vous n'êtes jamais seuls, vous êtes toujours aimés et vous êtes dotés de nombreux dons, le plus grand de tous étant Son Amour. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Sa Lumière. Que Dieu vous bénisse.
