---
title: "C'est aujourd'hui que vous servez Dieu"
menu_title: ""
description: "C'est aujourd'hui que vous servez Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:108
draft: False
hidden: True
weight:
---
### C'est aujourd'hui que vous servez Dieu

Samuel - reçu par Al Fike le 19 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Samuel. Je suis venu pour vous encourager dans vos efforts pour être des canaux clairs de l'Amour du Père, pour placer votre relation avec Dieu au-dessus de tout. Lorsque vous êtes avec Dieu, ne permettez à rien de la nature matérielle et de votre mental de perturber et d'interférer avec cette connexion avec votre Père Céleste. Ce qui est le plus important en ce moment, c'est de prier intensément, de demander sincèrement que l'Amour du Père coule dans vos âmes, d'être dans cette condition de pureté, de Lumière, de paix et d'Amour.

Car Dieu déverse de grandes bénédictions sur chacun d'entre vous, mes bien-aimés. Il vous bénit puissamment et enflamme votre âme pour qu'elle s'éveille, pour que toutes les facultés et les potentiels de votre âme prennent vie par la puissance de Son Amour. Je vous suggère de continuer à lire ces Vérités telles qu'elles sont présentées par de nombreux médiums différents et par l'inspiration que vous recevez dans vos prières, car il viendra un temps où vous serez appelés à partager ces Vérités avec clarté et simplicité, où vous serez testés par d'autres. Vous serez questionnés et interrogés, non pas de manière à ce que les gens ne vous croient pas, mais de manière à ce qu'ils aient faim de ces Vérités. Car lorsque les manifestations prévues se produiront, beaucoup seront curieux, beaucoup chercheront à savoir comment vous avez reçu ces Vérités et quelle est votre expérience dans l'éveil de votre âme.

Il est donc important pour vous, en ce moment, de revoir ce que vous savez être votre Vérité, non pas que vous récitiez la vérité des autres, mais ce que vous croyez vraiment, ce qui est important pour vous, et les Vérités que vous avez recueillies à travers vos expériences de vie et vos expériences de recherche de la Vérité, pour les rassembler dans quelque chose de clair, de beau et d'authentique. Car c'est cette certitude, cette expression d'Amour et de connaissance qui attirera de nombreuses âmes, car c'est la manière de l'humanité d'attribuer ces dons de Vérité à un individu plutôt que de les attribuer à Dieu. Souvent, le point de départ pour chaque âme en recherche est de chercher la Vérité à travers une autre, pour être assurée qu'un individu ou un autre est fort dans sa Vérité, sa compréhension. Car que pouvez-vous donner de plus, âmes bien-aimées, que de donner votre Vérité d'une manière claire et aimante, non pas en insistant, non pas en jugeant que votre Vérité est supérieure ou meilleure que celle d'un autre, mais dans cette simple récitation de votre compréhension avec humilité et grâce, amour et bonté.

Lorsque vous faites cela, Dieu fera beaucoup plus en termes de bénédiction pour l'individu qui reçoit. Lorsque vous donnez ces petits joyaux de conscience et de compréhension, Dieu déverse sa lumière sur vous et sur la personne qui est avec vous. Cela enflamme l'âme et l'incite à s'ouvrir, à chercher, à faire confiance. Car ils ressentent un sentiment de confort et d'amour de la part des canaux d'amour de Dieu.

Un contact avec une âme en quête qui apporte une Lumière, qui ouvre une porte, est plus grand qu'une religion entière qui tente d'imposer à un autre une croyance, qui utilise des tactiques de peur plutôt que d'Amour. Ainsi, vous mettez en avant une sorte de religion, une religion qui dit que toute âme qui a une connexion avec Dieu peut enseigner à une autre âme, peut apporter sa Vérité, peut aider et soutenir son prochain. De cette façon, y a-t-il un besoin de religion structurée ? Je dirais que non. Si une bonne partie de l'humanité cherche Dieu de cette manière simple, alors cette Lumière, cette condition d'Amour englobera le monde. N'est-ce pas notre objectif, mes bien-aimés, d'apporter la simple Vérité de l'Amour afin que tous puissent prendre part à ces eaux vivantes, que nous puissions nous réunir pour rafraîchir nos âmes, que nous puissions parcourir le monde en tant que canal d'Amour ? Cette capacité et ce don d'être un canal d'Amour ne sont pas limités à un individu particulier. Non, c'est un cadeau pour chaque âme qui est vraiment nourrie par l'Amour de Dieu.

Il y a beaucoup d'âmes dans ce monde qui ont été nourries par l'Amour de Dieu et qui essaient d'apporter l'Amour dans leur vie, à leur place particulière. Vous travaillez donc tous ensemble, d'une manière ou d'une autre, pour apporter une plus grande Lumière à ce monde. Vous commencez à reconnaître et à réaliser qu'il n'est pas nécessaire d'avoir un esprit fixé sur une compréhension ou une croyance particulière pour qu'une âme soit un canal d'Amour, et que vous commencez à accepter et à être ouvert à ceux qui ont des croyances différentes, des compréhensions différentes. Pourquoi cela ? Parce que vous êtes en sécurité avec Dieu dans Son Amour. Vous ne cherchez pas la Vérité auprès d'un autre. Vous cherchez la vérité auprès de Dieu. C'est ce que chaque âme est encouragée à faire. Bien que l'esprit puisse déformer cette Vérité, être confus, et ne soit pas capable de comprendre totalement l'expérience de cette connexion avec Dieu en termes de complexité et de beauté, l'âme reconnaît et s'épanouit dans ce flux d'Amour.

Qu'est-ce qui est plus important que cela, la compréhension de l'expérience en mots ? Cela peut être utile, cela peut encourager un autre, inspirer un autre, mais ce n'est pas nécessaire. Les mots changent. La perspective change. La prise de conscience est unique pour chaque individu. Oui, nous vous encourageons à partager vos expériences et votre Vérité. Nous ne suggérons pas que l'un d'entre vous est supérieur dans sa compréhension de ces vérités. Non, vous évoluez tous également ensemble et vous vous acceptez et vous vous aimez les uns les autres pour votre perspective unique d'être cette merveilleuse création de Dieu qu'est l'âme individuelle. Ainsi, à mesure que vos yeux s'ouvrent à la beauté de chaque âme dans ce monde, votre amour s'étend, vous acceptez et vous vous rapprochez de beaucoup, beaucoup d'âmes différentes. Il en sera ainsi, et alors que vous continuerez à forger votre chemin dans ce monde, vous entrerez en contact avec de nombreuses personnes. Vous parlerez en termes d'Amour. Vous désirerez être un canal d'Amour pour cet individu et vous le faites déjà. Cela ne fera que croître au fur et à mesure que votre âme se développera dans l'Amour.

Ainsi, il y a ceux qui cherchent à connaître le Plan, le Plan de Dieu pour le salut de l'humanité. Le Plan de Dieu pour le salut de l'humanité réside en chacun de vous en tant que canal de Son Amour, alors que vous continuez à établir une connexion et une Lumière avec ceux avec qui vous êtes. N'est-ce pas le plan de Dieu ? N'est-ce pas l'expression de la volonté de Dieu dans le monde, afin que l'Amour se déverse sur toutes les âmes de ce monde ? En continuant à consacrer votre journée, chaque jour, à servir Dieu, ne vous exprimez-vous pas au sein du Plan que Dieu a pour le salut de l'humanité ? Ce jour est un nouveau jour dans cette expression. Chaque prière est une confirmation de la Vérité et une dévotion au Plan de Dieu. Comme vous vous épanouissez dans l'Amour, comme vous vous étendez dans l'Amour, comme vous atteignez Dieu dans l'Amour, comme tout s'écoule dans l'Amour, alors il y a une plus grande Lumière dans ce monde parce que vous êtes venus à votre Père Céleste et avez demandé qu'Il puisse vous bénir et vous apporter un plus grand Amour et donc une plus grande Lumière autour de vous. Ainsi, cela se passera de cette manière simple.

Oui, il y aura beaucoup d'expériences et d'expressions de la Volonté de Dieu dans votre vie et bien que votre esprit souhaite connaître les détails, savourer cette connaissance, je vous le dis, aujourd'hui est le jour où vous servez Dieu et aujourd'hui est le jour où le Plan de Dieu sera exécuté dans votre vie. C'est aussi simple que cela. Cela ne nécessite pas de plans complexes ni de compréhension. Il suffit que vous acceptiez la volonté de Dieu et que vous désiriez recevoir Son Amour en plus grande abondance chaque jour. Tout le reste se mettra en place. C'est ce qu'il continue de faire. Ne voyez-vous pas cela ? Comme Dieu planifie votre vie de différentes manières, les opportunités abondent, beaucoup se manifeste parce que la main de Dieu est sur vous et beaucoup plus est à venir. Pourtant, aujourd'hui est le jour, aujourd'hui apporte les possibilités du désir de Dieu pour vous de servir, d'être un canal de Son Amour.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Samuel. Je suis heureux de vous parler. J'espère que je vous ai encouragés dans votre voyage pour voir que vous êtes Lumière et que vous suivez la volonté et le plan de Dieu dans vos expériences quotidiennes, les choix que vous faites, l'amour que vous donnez et l'amour que vous recevez. En faisant cela, vous commencez à cultiver en vous un amour profond pour vos frères et sœurs. C'est le plan de Dieu. C'est Son cadeau pour vous, pour changer vos pensées, vos désirs, vos motivations et la condition humaine, en un flux gracieux de la volonté et de la lumière de Dieu.

Vous êtes bénis, âmes bien-aimées. Dieu vous bénit. Je suis Samuel. Je vous aime aussi. Que Dieu vous bénisse.
