---
title: "Soyez un canal transportant les eaux de l'amour"
menu_title: ""
description: "Soyez un canal transportant les eaux de l'amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:223
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez un canal transportant les eaux de l'amour

Marie - reçu par Al Fike le 21 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

J'étais avec vous dans la chambre ce matin car mon fils m'a demandé d'être là avec vous. Vous aurez toujours un ange Céleste là pour vous bénir dans vos efforts, pour vous accompagner dans votre journée, pour apporter cette Lumière parmi vous, pour répondre au désir de votre âme, pour tendre vers le plus haut. Il sera là, Je serai là. Mon Amour pour vous est grand. Puissiez-vous continuer à chercher toujours plus haut sur le Chemin Divin de la vie pour trouver votre chemin vers l'union et la réconciliation avec Dieu. Et en cela, toutes ces portes que vous désirez tant ouvrir, seront effectivement ouvertes à votre contact, à votre désir et à vos prières. Car c'est le pouvoir de l'Amour dans vos âmes, mes bien-aimés. Le pouvoir de l'Amour dans vos âmes ouvrira de nombreuses portes. Car Dieu souhaite vous apporter tout - toutes les choses qui sont en harmonie et de Lumière - et vous élever et vous guider sur le chemin de votre vie, pour vous amener dans ce lieu d'harmonie et de service à l'humanité. 

Dieu souhaite que vous continuiez à servir vos frères et sœurs dans l'Amour, car Il entend les nombreuses et nombreuses prières de l'humanité pour qu'Il leur apporte le confort et la Vérité. Et vous, mes bien-aimés, avez reçu de nombreux cadeaux et bénédictions et des effusions d'Amour. Et Dieu souhaite que vous marchiez dans ce monde dans Sa grâce en tant que canal de Son Amour pour apporter de nombreuses bénédictions, pour inspirer ceux qui sont perdus mais qui cherchent vers les plus hautes Vérités, le plus haut Amour, la plus grande de toutes les bénédictions, l'Amour du Père.

Oui, moi aussi j'apparaîtrai avec une voix directe, beaucoup d'entre nous dans le Royaume Céleste apparaîtront devant les foules que vous rassemblerez lorsque vous exprimerez votre Vérité, lorsque vous direz la Vérité de Dieu, lorsque vous continuerez à grandir dans la Lumière, lorsque Dieu continuera à vous inspirer dans le monde.

C'est une entreprise capitale, mes bien-aimés, et beaucoup dans le monde de l'esprit sont curieux et impatients de venir une fois de plus dans votre monde, pour apporter les vérités qu'ils ont apprises, les expériences qu'ils ont vécues au cours de leurs voyages en esprit. Et nous, dans le Royaume Céleste, désirons apporter de nombreuses paroles de Vérité et de sagesse, d'Amour et d'élévation. Il y a un grand élan qui se construit parmi vous, mes bien-aimés. De nombreuses opportunités peuvent maintenant se réaliser alors que vous frayez votre chemin vers une plus grande Lumière. Alors que vos âmes continuent à briller et à grandir dans l'Amour. Tant de choses vous attendent, mes bien-aimés, tant de choses. Ne sentez-vous pas la joie dans vos cœurs ? Ne sentez-vous pas l'Amour qui bat dans vos âmes ? Vous appelant toujours en avant dans cette grande poursuite, dans ces désirs d'accomplir la volonté de Dieu de faire connaître la Vérité à l'humanité. La simple Vérité de l'Amour.

Vous devez apporter ce cadeau à l'humanité dans sa plénitude et sa maturité. Il doit être de Lumière, une belle Lumière, une Lumière qui apportera des manifestations et des bénédictions de Dieu. Vous devez chercher toujours plus haut, mes âmes bien-aimées, afin que nous, les plus élevés, puissions nous manifester dans toute cette Lumière, cette gloire et cet Amour. Car l'humanité cherche quelque chose qui inspire et qui impressionne son esprit. Et vous, âmes bien-aimées, vous apporterez un cadeau qui comblera ces désirs de Vérité parmi l'humanité. C'est pourquoi un tel effort est fait, âmes bien-aimées. Car avec un tel cadeau, beaucoup ouvriront les yeux, dresseront les oreilles et se demanderont et se demanderont, qu'est-ce que c'est, cette Lumière, cet Amour ? Qui sont ces belles âmes qui sont venues nous parler, être avec nous.

Beaucoup ont un profond désir de rencontrer des âmes qui vivent sur des planètes différentes, et je vous dis, que la rencontre dans le Royaume Céleste sera comme cela, une révélation, quelque chose de nouveau, de beau et d'exaltant. Quelque chose qui remettra en question les vieilles pensées, les vieilles façons d'être dans ce monde, si usées et dépourvues d'Amour. Nous apporterons notre Lumière, notre visage, comme des visiteurs venus de loin et pourtant familiers à beaucoup. Et nous regarderons ceux qui sont avec nous en ces temps de bénédictions et de révélations et ils ressentiront dans notre regard, le pouvoir de l'Amour, le pouvoir de cette Vérité. Et ils trouveront réconfort et sagesse dans ce que nous disons. La Vérité régnera en maître, alors que nous nous avançons dans notre Lumière, dans notre Amour. C'est le plan de Dieu, âmes bien-aimées, Son plan pour réveiller l'humanité. Et il y aura de nombreuses révélations et expressions de la Vérité données par les âmes de Lumière dans ce monde qui se joindront à vous dans ce grand effort, cette grande vague qui submergera les ténèbres et dissipera l'ignorance, la douleur et l'erreur.

Oui, vous serez à l'avant-garde d'une puissante vague de Lumière. Vous chevaucherez la puissance de cette vague, la gloire de cette Lumière et exprimerez avec une joie profonde et un émerveillement impressionnant, les bénédictions de Dieu et la Lumière de Dieu. Et beaucoup vous regarderont avec émerveillement et dans un profond désir de savoir ce que vous avez à donner et à exprimer au monde. Oui, il y a un grand plan, âmes bien-aimées, un plan qui est parfait, un plan qui a une grande portée, un plan pour apporter l'harmonie une fois de plus à ce monde. Et vos âmes bien-aimées, vos âmes sont impatientes. Vos âmes savent que vous faites partie de cette grande bénédiction de Dieu et cela vous a réunis dans une joyeuse harmonie, dans un profond désir de remplir votre rôle dans ce merveilleux flux de Lumière.

Continuez à reconnaître en vous vos belles âmes, l'Amour de Dieu, la gratuité de votre vie, ressentez en vous ce profond sentiment de gratitude et de joie qui vit dans vos âmes bien-aimées. Et avec cela, vous avancerez avec force et humilité, grâce et amour. Vous serez un canal transportant les eaux de l'Amour pour les âmes assoiffées, leur offrant la nourriture à laquelle leurs âmes aspirent, leur montrant le chemin pour qu'elles puissent étancher leur soif et connaître les bénédictions de Dieu.

Que l'Amour du Père continue à trouver une lumière profonde et durable en vous, guérissant chaque crevasse, chaque partie de vous avec Sa grâce, Son Amour. Il se déverse en vous en ce moment même, bien-aimés, buvez profondément, buvez profondément car cette soif n'est jamais étanchée, mais vous pousse toujours à rechercher ces bénédictions de Dieu. Buvez profondément et vous connaîtrez la joie dont je parle, la vraie sagesse que vous êtes censés porter dans ce monde et les révélations dont vous êtes censés faire partie pour apporter à vos frères et sœurs. Tout cela vient avec la bénédiction de cet Amour, alors qu'il se construit en vous et apporte ce qui doit venir à travers vos dons, vos magnifiques canaux d'Amour.

Bénédictions à vous mes bien-aimés, grandes bénédictions à vous. Vous êtes portés. Vous êtes portés dans la Lumière. Que Dieu vous bénisse mes âmes bien-aimées. Je vous aime. Je vous aime.
