---
title: "L'avancée de l'âme"
menu_title: ""
description: "L'avancée de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:75
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'avancée de l'âme

Jésus - reçu par Helge Mercker le 5 Août 2017, Swakopmund, Namibie

Je suis venu, je suis là, oui c'est Jésus. Vous avez ressenti mes incitations et je suis heureux que vous ayez prié avec sérieux et que vous sentiez ma proximité. Je suis venu vous parler de l'Amour du Père et de la puissance qu'il apporte à chaque âme et de l'avancement de l'âme dans sa progression vers une proximité toujours plus grande avec le Père. C'est le fait de se rapprocher toujours plus de l'état de renaître dans la divinité de Son Amour. Et chaque prière qui vient avec un désir sincère de l'âme pour cet Amour est un pas de plus vers ce grand moment d'un nouvel être, d'une nouvelle réalité. Chaque personne en fait l'expérience d'une manière différente, avec une conscience et une reconnaissance différentes. Pour la plupart, c'est un processus progressif. C'est un voyage, c'est un processus.

Je me réjouis du lien qui unit vos amis et votre groupe qui souhaitent progresser dans leur développement et dans leur engagement au service du plan puissant de Dieu pour le salut de l'humanité. Chacun d'entre eux, au mieux de ses capacités, ajuste sa vie pour qu'elle soit en plus grande harmonie avec ce service. Et cela nous apporte joie et ravissement chaque fois qu'une âme a reçu l'Amour de Dieu et que cet amour l'appelle à reconnaître son appel, chaque mouvement de son âme vers Dieu.

C'est avec joie que nous anticipons que votre groupe se réunira pour passer des jours de prière et d'harmonie ensemble dans l'attente du cadeau qui a été accordé. Et comme chaque individu se prépare, chacun à sa manière, nous, dans les Cieux Célestes, nous nous préparons à la facilitation de ce grand projet. Ce n'est pas une petite tâche. Elle engage beaucoup de personnes à de nombreux niveaux différents et nous comptons donc beaucoup sur vous tous pour qu'elle se réalise. Nous comptons donc beaucoup sur votre désir de ce don, sur vos prières et votre degré d'harmonie, votre engagement et votre dévouement à cet égard. Chacun d'entre vous a une approche différente de ce cadeau, ce qui est compréhensible, car chacun d'entre vous apporte ses propres intentions, désirs et perceptions.

Cependant, l'objectif commun est que nous nous unissions tous dans une grande, grande entreprise.

Cette entreprise ne se concrétisera pas seulement une fois que les manifestations auront été établies - car le véritable travail commence ensuite - en l'apportant à beaucoup, en le démontrant dans différents coins du monde, comme vous serez guidés. Comme chacun d'entre vous arrivera à la compréhension claire de son but. Comme chacun d'entre vous avance dans la progression et la compréhension de son âme, embrassant l'accomplissement de son âme dans une plus grande mesure et ce qu'est sa part dans tout cela. Et je pense que l'immensité et la compréhension viendront à une plus grande conscience ou perception une fois que vous serez ensemble et que nous serons capables d'avancer dans ce projet.

Pour l'instant, il ne faut pas avoir d'attentes, seulement un engagement. Et de ne pas ignorer la gravité de la chose, mais être vraiment centré, concentré, en accord avec la gravité de cette entreprise. Avec l'immense travail qui a été accompli, le dévouement et le respect que ce don exige - je sais que ces mots peuvent paraître un peu durs mais c'est la vérité. C'est une grande œuvre pour nous tous. Il s'agit d'un grand projet, dont l'intention est de manifester le plan de Dieu pour le salut de tous ses enfants.

Et nous sommes reconnaissants pour tous ceux d'entre vous qui s'y consacrent, pour tous ceux qui ont la volonté de se réunir, de participer et de se rendre disponibles. Oui, nous comprenons qu'il y a beaucoup de choses qui vous tiraillent, qui veulent que vous vous consacriez à d'autres questions dans vos vies, à d'autres engagements, à d'autres travaux et obligations que vous percevez comme importants dans votre vie. Mais pensez à vous mettre en prière et à parler à Dieu, notre Père, de ce qu'il désire, de ce qu'il souhaite pour vous. Et dans cette communion, cette demande et cette discussion, dans ce lien étroit avec votre Père céleste, votre âme apportera les réponses. Et dans vos moments de prières, les convictions de votre âme qui sait influenceront votre être, influenceront vos actions et vos décisions. Ainsi, nous espérons et souhaitons que vous vous engagiez aussi souvent que vous le pouvez à entrer dans cet état de communion avec Dieu. Quel que soit le moment, quel que soit le moment où vous vous sentez capable d'être proche de notre Père Céleste.

Nous attendons avec impatience la manifestation de tout ce qui est prévu et nous vous demandons de vous engager dans la prière. De poser vos questions et de révéler vos problèmes intérieurs, vos sentiments intérieurs, vos incertitudes et votre désir de clarté - votre désir de guidance. Vous devez exprimer ces choses pour que nous puissions entrer en votre présence et vous donner l'aide, la clarté et les explications que vous désirez. Une plus grande perspicacité vous soulagera des erreurs dues à l'ignorance ou à la confusion et une plus grande clarté d'expression, une plus grande clarté de but vous viendra avec le temps. Chaque prière, chaque désir d'un désir profond de l'âme envers notre Père céleste et le fait d'être dans le flux de cet Amour et avec le désir d'être au service de la volonté de notre Père, vous aidera.

Avancez avec une constance et un savoir qui est convaincant pour les autres, qui est une certitude - et qui apporte le phare de lumière qui rayonne avec l'Amour. Les gens sont attirés par la recherche de réconfort et l'appel à la certitude dans les moments de grand chaos, de tribulations, de douleur et de souffrance.

Vos préparatifs se font à petits pas et à chaque prière, vous grandissez intérieurement. Avec chaque conversation et communion avec notre Père céleste, vous atteignez de plus grandes profondeurs en vous et une proximité avec une confiance toujours plus grande et une confiance toujours plus grande dans les conseils de notre Père. En faisant toujours confiance à la voie à suivre, en faisant toujours confiance au déroulement de Son plan - même s'il n'a aucun sens pour vos concepts de compréhension - la foi et la confiance en notre Père vous permettront d'avancer en sachant que vous vous tenez dans la Vérité, dans l'Amour.

Ainsi, ma chère fille et sœur dans l'Amour de notre Père, nous vous guidons tous. Nous avons vraiment besoin de votre aide pour mener à bien cette entreprise dans le cadre du grand plan. Nous vous remercions pour vos efforts et vos désirs. Que notre Père vous bénisse puissamment pour votre engagement. Nous vous remercions et nous vous saluons cet après-midi. C'est Jésus. Je suis le Maître des Cieux Célestes et je suis votre frère et votre ami et je vous guide sur votre chemin. Je vous aime et je vous souhaite un bon après-midi.
