 Oc---
title: "Le 19ème mille"
menu_title: ""
description: "Le 19ème mille"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:235
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le 19ème mille

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 24 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Keea-Atta-Kem. Oui j'ai écouté votre discussion sur l'énergie et notre bien-aimée Fleur de Lotus a très bien exprimé les concepts dans son message [du 29 Octobre 2017](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/fr-2017-10-29-2-af-lotus-blossom/). À bien des égards, c'est ce que nous traitons dans votre groupe et votre cercle pour la voix directe. Couleur et énergie, âmes bien-aimées, couleur et énergie, l'une reflète l'autre. Et comme cela a été dit, il y a une myriade d'énergies dans chaque corps humain, esprit et âme. Toutes interagissent les unes avec les autres avec une telle complexité et subtilité, et c'est dans ces interactions, ces manifestations d'énergies en vous que nous devons travailler pour apporter l'harmonie à ces énergies.

Pour apporter une vibration dans ces énergies qui s'harmoniserait et vibrerait en synchronicité. C'est très difficile, mes bien-aimés, que les longueurs d'onde d'énergie, les longueurs d'onde de couleur se fondent ensemble pour créer une vague harmonieuse parmi vous. De cette façon, l'énergie, la vibration, la longueur d'onde est augmentée. L'amplitude des ondes est raccourcie et la manifestation se produit grâce à cette harmonisation des énergies parmi vous. C'est une question très complexe en effet mes amis, pour chacun d'entre vous il y a tellement d'aspects, de systèmes énergétiques en vous qui sont individuels par nature, en termes de leurs vibrations, amplitudes et couleurs. A bien des égards, c'est comme une pelote de ficelle nouée qui doit être séparée et rassemblée de manière à ce que tout s'assemble sans obstruction et sans causer de disharmonie.

Vous voyez donc qu'il est important que nous travaillions dans cette pièce sombre, afin que nous puissions voir clairement tous les aspects, les éléments qui sont en chacun de vous. Puis de fusionner ces choses ensemble, non seulement avec votre chimie, mais avec vos énergies physiques et les énergies de votre âme. Il est souvent difficile d'aligner un seul individu de cette manière, mais en aligner plusieurs ensemble est complexe et difficile. Et ce qui rend possible cette tâche apparemment impossible, c'est le pouvoir de la Lumière de votre âme, l'Amour au sein de votre âme, la joie au sein de votre âme, le désir au sein de votre âme. Car ces énergies sont puissantes en effet, elles ont leur effet qui se répand dans toutes les parties de votre être et les unes sur les autres. Lorsque vous élevez votre niveau de Lumière, il y a un réflexe d'harmonie qui se développe parmi vous, car c'est une loi. Plus le niveau d'accomplissement et de purification de l'âme, l'Amour de l'âme, est élevé, plus il y a d'harmonie, non seulement en vous-mêmes mais dans vos relations avec les autres et avec Dieu.

Et donc vous voyez que ces moments que vous passez ensemble sont la source d'un travail et un effort très complexes pour engendrer les manifestations auxquelles vous avez choisi de participer. Si vous pouviez voir tous les aspects, toutes les couches et toutes les énergies que nous devons traiter et aider à harmoniser, ce serait déroutant et bien trop complexe à comprendre.. Votre conscience de ce qui se passe à tous les niveaux de vos êtres serait tellement grande que vous trouveriez bien trop difficile de suivre chaque aspect de vos prières ensemble dans la chambre noire. Je sais que certains d'entre vous n'ont aucune compréhension de cette expérience et ressentent parfois très peu de choses, alors qu'à d'autres moments, vos expériences sont nombreuses. Souvent, cela indique que nous vous accordons une attention particulière, si vous voulez, afin de vous aider à être en meilleure harmonie avec le programme global dans lequel nous sommes engagés, et cela dépend de votre réceptivité à un moment donné.

Chacun d'entre vous peut voir et verra des choses au sein de ce groupe, dans la salle obscure. Vous avez ce potentiel mais vous devez mettre de côté le pouvoir de la volonté de votre esprit, qui semble éclipser les perceptions de votre âme. C'est une manière de s'ouvrir aux perceptions de l'âme qui permet à ces choses de venir à votre conscience. Chacun de vous le fera en son temps, à sa manière, en fonction de ses dons, de ce qui est possible en lui et de la puissance de l'Amour dans son âme.

Et pourtant, chacun d'entre vous ressent quelque chose et chacun d'entre vous sait que quelque chose se passe en effet dans votre cercle. Les énergies tourbillonnantes, les lumières vacillantes, la fraîcheur et la chaleur, les manifestations dans les sensations de vos corps. Tous ces éléments sont des indicateurs du travail qui se fait parmi vous. Et je vous suggère de ne pas être trop obsédés ou concentrés sur ces choses. Laissez ces expériences aller et venir et laissez ce qui se passe se produire en harmonie avec vous et avec ce à quoi vous êtes réceptifs chaque jour. Vous réagissez simplement à des énergies et à des conditions auxquelles vous n'êtes pas habitués, qui ne sont pas courantes dans votre expérience, même dans la prière, et il y aura donc des manifestations et des sensations inhabituelles. Vous vous adapterez ; tout s'harmonisera, âmes bien-aimées.

En effet, vous êtes au 19ème mile, comme vous l'appelez, et vous êtes prêts à prendre part à un ajustement et à un déploiement dramatique dans cette entreprise. Vous êtes prêts, mes amis, prêts à l'action et vous êtes proches, vous êtes proches de faire émerger ces manifestations. Mais nous ne les ferons pas avancer tant que vous ne serez pas prêts, tant que vous ne serez pas arrivés à un stade où vous pourrez maintenir ces conditions. Vous pouvez être à ce lieu, loin au-dessus de ce plan terrestre, et être capable de vous accrocher à cette Lumière, de la faire vôtre, d'en faire véritablement une partie de vous-mêmes. Car cette Lumière est donnée avec un tel Amour et une telle générosité de la part de Dieu, un cadeau en effet. Un cadeau qui vient dans la prière, car beaucoup prient pour vous, mes bien-aimés, beaucoup prient pour vous. Et le travail qui est mis en avant par ceux d'entre nous qui sont en esprit apporte de belles énergies et de la Lumière, des bénédictions qui abondent dans votre petit cercle parce que vous êtes prêts à faire un pas en avant de cette manière, à prendre cette chance, à permettre que cela soit dans votre cercle. Vous avez mis vos vies de côté pour cela, en ce moment, vous vous êtes consacrés à ce projet.

Vous avez prié Dieu pour que cette manifestation se matérialise parmi vous, pour que vos efforts soient couronnés de succès et que vous vous rapprochiez de tout ce qui est en harmonie avec Sa volonté, Ses Lois, pour que vous soyez utilisés comme Ses canaux de Vérité et d'Amour dans le monde. Toutes ces aspirations, âmes bien-aimées, contribuent aux énergies qui sont possibles dans votre cercle. Votre ouverture, votre Amour, votre désir d'être utilisé de cette façon, un instrument de Lumière, voilà votre contribution à l'harmonisation de ces énergies, de cette Lumière parmi vous. Lorsque vous pourrez vous élever dans vos prières, dans votre état d'âme, dans la clarté de votre Lumière, la clarté de toutes les énergies dans vos corps, alors vous aurez fait votre part. Vous aurez fait tout ce que vous pouvez faire pour apporter le succès de cette expérience. Ce n'est pas à vous de vous préoccuper des autres complexités, car c'est notre rôle et notre travail. Grâce à notre vision, à notre compréhension de la Lumière dans nos âmes, nous pouvons travailler avec ces conditions et ces énergies afin d'apporter les manifestations que nous recherchons tous. Et donc, dans cette collaboration, vous devez travailler diligemment pour amener la vibration de votre corps physique à un lieu d'harmonie.

Amener la Lumière à l'intérieur de votre corps spirituel à un niveau de Lumière, de pure Lumière, non obscurcie par la condition humaine, du mieux que vous pouvez, mes chères âmes. Amener vos âmes à un niveau qui est ouvert, largement ouvert aux bénédictions de Dieu. Méditez sur ces choses, âmes bien-aimées, alors que vous entrez dans ce dernier tour vers votre but. Bien que vous soyez peut-être fatiguées, car vous avez mis beaucoup d'énergie et d'efforts dans ce que nous avons fait ensemble, mais Dieu vous donnera ce dont vous avez besoin pour accomplir ces derniers tours. C'est une question de foi, c'est une question d'arriver vraiment à connaître les désirs de votre âme, car il y a une grande effervescence en vous, un enthousiasme, une joie à mesure que votre Lumière augmente, à mesure que vous vous rapprochez d'un don si beau et si rare, si excitant et si puissant. Que ce don puisse être exprimé dans l'Amour le plus élevé, l'Amour Divin. Tout ce qui est manifesté à travers ce canal, ce cadeau au monde sera de la plus haute qualité, sera en accord avec le plan, le désir et la volonté de Dieu.

Si nous ne pouvons pas arriver à cet endroit où cela est possible, alors nous ne manifesterons pas ce cadeau, ce n'est pas ce qui est censé être. Mes bien-aimés, cela demande un peu plus d'efforts, plus de prières, des décisions plus conscientes concernant votre régime alimentaire et vos pensées. Ce n'est pas facile sur votre plan terrestre et pourtant vous avez tout le soutien et l'Amour, vous êtes entourés de Lumière par les anges et beaucoup vous est donné, mes chères âmes. Mais nous ne pouvons pas tout faire, cela demande aussi votre effort. Pour atteindre les profondeurs de vos âmes et continuer à forger ce lien merveilleux avec Dieu, où Son Amour coule librement en vous, Sa Lumière tout autour de vous, Sa Grâce dans tout ce que vous faites. Pour que ce don se manifeste, vous devez manifester la Lumière et être en harmonie avec les lois de Dieu, les lois de Son Amour.

Vous êtes mises au défi, mes chères âmes, et pourtant vous semblez relever le défi, vous avez la force, vous avez la Lumière en vous. Tout ce qui se trouve sur votre chemin, ce sont ces petits messages de vos anciennes façons de faire et de vos pensées qui apportent des ombres de peur et de doutes, de confusion et de jugement. Cette partie humaine de vous-même qui s'est grandement effacée, comme un linceul d'énergie sombre qui a été lentement érodé par l'Amour, alors que des trous commencent à apparaître, ce linceul est en lambeaux, morceau par morceau s'éloignant au fur et à mesure que le Souffle de Dieu vous atteint. Son Amour et sa Lumière vous apportent la paix et la joie et tous ces vieux soucis et inquiétudes, tous ces vieux endroits sombres se transforment en Lumière, se transforment en joie, se transforment en Vérité, se transforment en Amour.

Vous avez fait de grands progrès au cours de ces semaines et vous continuerez, vous continuerez âmes bien-aimées. Vous vous frayez un chemin vers une plus grande Lumière et vous laissez tomber ce qui n'est pas lumineux. Vous êtes bénis, vous êtes tellement bénis mes bien-aimés, continuez à aspirer au toucher de Dieu, continuez à permettre à cette Lumière d'avoir cet effet sur vous. Et tout ce qui vous pèse doit tomber, cela doit, cela tombe en ce moment même alors que vous continuez à prier.

Dieu vous bénisse mes bien-aimés, la Lumière qui vous entoure est magnifique. Les énergies que vous portez dans votre être sont magnifiques dans leur complexité et leur beauté. Nous utiliserons tous vos dons, mes âmes bien-aimées, afin que vous puissiez porter cette Vérité dans le monde et le faire avec clarté et force, humilité et grâce. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Keea-Atta Kem et je continue à travailler avec vous alors que vous grandissez dans l'Amour, alors que vous continuez à vous épanouir dans la Lumière. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
