---
title: "Soyez honnête avec vous-mêmes"
menu_title: ""
description: "Soyez honnête avec vous-mêmes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:84
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez honnête avec vous-mêmes

Augustin - reçu par Al Fike le 13 Août 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je vois que vous continuez à faire des progrès et que vous continuez à être discipliné dans vos réflexions et vos régimes. Je vous félicite pour vos efforts, bien que j'aie constaté que certains d'entre vous font des exceptions aux routines que vous avez établies à divers moments. En effet, l'intransigeance des conditions de ce monde a tendance à vous égarer, n'est-ce pas ? Pourtant, certains sont très disciplinés, en effet.

Je vois maintenant que certains d'entre vous sont appelés à voyager. Je tiens à souligner que ces temps de prière et les moments que vous consacrez à la prière pendant les jours où vous êtes absents sont importants. Car cet effort de prière doit être primordial dans votre esprit. Je sais que lorsque vous êtes en voyage, cela peut être difficile et stimulant. Nous essaierons de vous inspirer et de créer des conditions où vous aurez l'occasion de vous retirer dans la prière. Je vous invite à profiter de ces moments car nous vous accompagnerons dans vos déplacements. Vous ne pouvez pas suspendre vos préparatifs à cause de ces conditions et situations changeantes dans votre vie. Il est important d'être cohérent dans vos prières et dans ces habitudes modifiées de régime et de pensée, de poursuivre ces vaillants efforts, âmes bien-aimées.

Chacun de vous est mis à l'épreuve. Chacun d'entre vous est mis au défi. Nous vous aidons à voir ces parties de vous-même qui sont si humaines par nature, où vous êtes influencés par les conditions de ce monde assez facilement. Car chacun de vous a des portes ouvertes en lui qui permettent à ces conditions qui ne sont pas tout à fait en harmonie de l'affecter. Nous vous aiderons à comprendre, à prendre conscience de vos vulnérabilités et des domaines dans lesquels vous devez faire plus d'efforts pour changer. Vous voyez, vous vous embarquez tous dans une nouvelle phase de votre vie spirituelle et de vos efforts. Vous devez être prêts, forts et clairs. L'amour doit s'écouler dans chaque partie de vous, âmes bien-aimées, vous changeant, guérissant ces parties, ces aspects de votre être.

Il y a beaucoup d'aspects en vous qui sont cachés et qui seront révélés alors que vous continuez ce voyage d'éveil, d'apprentissage de l'amour de soi et d'être un canal d'amour dans ce monde. Oui, en vous élevant à une condition supérieure d'amour, d'harmonie, de lumière. C'est un travail difficile, n'est-ce pas ? Se lancer et dire consciemment : *« Je vais changer, modifier mes schémas de comportement, penser davantage à ce qui est en harmonie, permettre à plus d'amour de circuler, être fort, humble, généreux, plus aimant. »*

Trop souvent, vous êtes confrontés à des décisions alors que ces conditions, la condition humaine vous défie, souhaite vous attirer, pas nécessairement dans l'obscurité, mais dans cette grisaille, ce lieu de médiocrité, plutôt que dans la lumière. Il est facile d'entrer dans ces conditions, car chacun d'entre vous a été élevé dans ces conditions - elles sont familières et apportent parfois du confort. C'est cette familiarité et ce désir au sein de l'humanité de rechercher le confort, d'accepter ce qui n'est pas un défi, et de dire : *« C'est ma vie, c'est ce que je comprends comme étant la vérité, comme étant acceptable et je souhaite chercher à être accepté par les autres. »* Ainsi, l'humanité attire sur elle, attire beaucoup de gens dans ces conditions dans le monde. Elles sont grises en effet, pas tout à fait négatives mais certainement pas positives, simplement quelque part entre les deux. Dans ces conditions, une âme n'est pas inspirée, une âme est perdue, une âme n'est pas aimée. C'est à vous, mes bien-aimés, d'enseigner aux autres comment s'élever au-dessus de ces conditions, d'être dans la lumière, de faire étinceler la vérité dans leurs consciences avec clarté et beauté. Pour que leurs âmes soient inspirées à s'ouvrir à Dieu et à permettre à l'influence de Son Amour de les changer afin qu'ils aient la force, la perspicacité, l'amour pour changer, pour faire cet effort de lever le pied sur un autre pas plus haut et un autre pas plus haut, s'élevant progressivement dans la lumière à partir de ce brouillard gris de médiocrité.

Pour être une source d'inspiration, pour être un exemple, vous aussi devez reconnaître ces vieux schémas en vous, ces endroits que vous acceptez volontairement et qui ne sont pas en harmonie avec l'Amour de Dieu, et être honnêtes avec vous-mêmes, ouvrir vos yeux, être assez forts pour accepter les prises de conscience qui viennent à mesure que vos âmes grandissent dans l'Amour, à mesure que nous nous rapprochons de vous et que nous vous reflétons ces conditions qui doivent être transformées dans l'amour. Ceci est la préparation, âmes bien-aimées, non seulement de votre physique mais de votre esprit, dans votre mental. Car, je vous le dis, dans votre âme, il y a une grande lumière, une belle lumière, mais vous devez permettre à cette lumière dans votre âme de pénétrer chaque partie de votre être. Vous devez permettre à la lumière d'entrer afin que vous soyez pleinement transformés dans ce processus de guérison, d'élévation et d'illumination.

Oui, nous devenons plus sérieux en ce qui concerne la communication avec vous sur les défis que vous devez relever. Car vous avez entrepris un projet très exigeant en Voix Directe. Il exige que vous gravissiez effectivement ces marches vers la lumière, dans tous les aspects de votre vie et de votre être. En cela, il y a souvent de l'inconfort, parfois des réalisations choquantes sur vous-même et une meilleure compréhension de la façon dont vous pouvez libérer les vannes de l'amour en vous, de sorte que cet amour puisse imprégner chaque partie de vous, puisse rayonner hors de vous de façon puissante et magnifique, et toucher de nombreuses âmes.

Nous ne suggérons pas que vous vous retiriez du flux de l'humanité, des conditions de ce monde. Non, mes bien-aimés, il ne vous est pas demandé d'entrer dans une grotte au sommet d'une montagne et d'être juste avec Dieu. Non, même si certains d'entre vous le désirent profondément, car il est tellement plus facile de communier avec Dieu plutôt qu'avec vos frères et sœurs de ce monde. Il est nécessaire pour vous d'être dans ce monde et, comme nous l'avons dit à plusieurs reprises, mais pas de ce monde. Ainsi, alors que vous continuez à prier pour l'amour de Dieu, vous vous éloignez progressivement de ces conditions qui ne sont pas de l'amour et pas de Dieu. Comme vous acceptez volontiers ce mouvement vers la lumière, cela exige que vous voyiez avec clarté quelles sont les barrières qui vous retiennent.

Chacun de vous a des conditions uniques en lui, chaque lutte est unique, chaque barrière est créée à partir d'une vie d'expérience, de conditions héritées de vos ancêtres et bien sûr des choix que vous avez faits dans votre vie. Libérer ces incrustations est le plus grand défi d'un mortel qui choisit de suivre ce Chemin Divin. Dans de nombreux cas, ceux qui choisissent cette voie arrivent à un point où ils ferment résolument les yeux et disent : *« J'en ai assez de regarder en moi-même. Je ne souhaite pas changer davantage. »* Ainsi, ils créent pour eux-mêmes un schisme, continuant à prier pour l'Amour mais n'étant pas disposés à regarder ce qui les empêche d'être l'amour. Encore une fois, votre défi, mes bien-aimés, ne fermez pas les yeux mais ouvrez grand les yeux pour voir avec honnêteté et intégrité, vérité et confiance dans ce processus, ce flux de guérison de Dieu, pour laisser aller, pour permettre à Dieu de vous élever, pour récupérer une sorte d'innocence, une liberté de ces conditions insidieuses et subtiles que vous absorbez tous dans vos vies.

Lorsque vous continuez à être un canal pour Dieu et que ce don de la Voix Directe vous est ouvert, cela va défier le monde. Cela inspirera sans aucun doute beaucoup de gens, mais en fin de compte, la vérité peut être très difficile à vivre. Le pouvoir de la vérité, comme l'a dit Jésus il y a de nombreuses années, est comme une épée qui transperce l'âme. L'âme doit accepter d'être mise à nu. C'est le véritable commencement de l'amour, le véritable commencement de la lumière, lorsque vous êtes prêts à regarder, lorsque vous êtes prêts à libérer ces conditions qui manquent d'amour.

Ainsi, mes belles âmes bien-aimées, les âmes qui ont été nourries dans la lumière et l'amour, les âmes sur lesquelles la main de Dieu est posée, qui sont portées et guéries et embrassées par Dieu, acceptez votre destin, libérez votre douleur pour trouver votre harmonisation avec Dieu et toute la joie, l'harmonie, la lumière et l'innocence que cela implique. Ensuite, ces illusions et illusions que vous portez, doivent en effet tomber, tomber sur le bord du chemin. À leur place, il y aura une profondeur de perception, une connaissance et une force qui feront de vous un formidable canal d'amour dans ce monde. Car vous ne verrez plus avec les yeux de l'illusion, mais avec les yeux d'une âme qui voit clair. Afin de voir clairement la condition humaine, il faut être fort et prêt à ne pas juger, mais à aimer, à ne pas être en colère, mais à pardonner, à ne pas se ratatiner, mais à faire face à tout ce qui se trouve sur son chemin.

C'est l'amour qui nous donne la force, la compassion et le désir de vous aimer, mes bien-aimés, d'être vos guides et vos enseignants, de vous élever et de vous soutenir. C'est le pouvoir de l'amour. Nous ne vous condamnons pas et ne vous jugeons pas, mais nous avons la foi que si vous continuez à vous confronter à cette vérité de l'amour, toutes ces conditions en vous qui ne sont pas en harmonie vont en effet tomber. Vous serez libérés de ces fardeaux, vous crierez de joie et de soulagement lorsque ces choses tomberont. Vous aurez une telle légèreté d'être, une telle beauté et une telle lumière en vous que beaucoup, beaucoup d'âmes seront attirées et en cela vous enseignerez et guérirez, aimerez et réconforterez beaucoup. Nous allons travailler ensemble, âmes bien-aimées, comme une équipe dans ce grand effort, cette partie qui est le plan de Dieu pour le salut de l'humanité. Car Il enrôle toutes ces belles âmes qui sont prêtes à marcher dans la vérité et la lumière, qui sont prêtes à abandonner l'erreur et qui sont prêtes à être fidèles à leur vrai moi, à leur âme et à Dieu. Toutes ces belles âmes seront rassemblées, dispersées dans le monde et utilisées de beaucoup, beaucoup de façons différentes, pour briser l'obscurité dans ce monde et apporter la lumière de la vérité, la lumière de la conscience, la lumière de l'amour de Dieu.

Ainsi, mes âmes bien-aimées, vous continuez à grandir, vos âmes continuent à se débarrasser de ces conditions dont je parle et nous continuons à travailler avec vous à tous les niveaux afin que nous puissions accomplir nos objectifs, notre objectif commun d'apporter ce grand canal, ce grand cadeau au monde. Je vous parle sérieusement aujourd'hui, car il est important que vous vous concentriez et que vous soyez conscients des défis qui vous attendent, car vous souhaitez vous préparer. Il est important que vous le fassiez en étant informés et conscients. Je ne parle pas pour encourager un sentiment de réticence ou de peur. Non, seulement pour que vous puissiez voir qu'il faut faire de grands efforts, qu'il faut un désir sincère, qu'il faut une capacité en vous pour voir la vérité sur vous-même et sur ce monde. Aussi choquant que cela puisse être, lorsque vous ouvrez les yeux sur ces conditions, lorsque vous vous tournez vers votre Père Céleste pour obtenir du réconfort et de la force, cela vous sera donné, tout vous sera donné. Vous ne devez pas être réticents ou craintifs, mais joyeux dans la conscience naissante, l'amour croissant, la belle lumière qui est et sera votre vie, votre être dans ce monde.

Tenez-vous droit, mes bien-aimés. Vous êtes beaux, vous êtes aimés au-delà de toute mesure. Vous êtes entourés et protégés. Nous sommes avec vous. La main de Dieu est sûrement sur vous et vous surmonterez ces barrières intérieures. Continuez dans vos efforts. Soyez priants. Aimez-vous. Soyez honnêtes et vrais et tout le reste se mettra en place mes bien-aimés, alors que l'amour conquiert lentement tout ce qui en vous oppose cette résistance et cette peur. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Votre enseignant, Augustin vous aime tendrement, et est avec vous alors que vous continuez à grandir. Je continuerai à vous guider, à vous enseigner et à vous soutenir tous les jours de votre vie. Que Dieu vous bénisse. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
