---
title: "Un rapport sur nos progrès"
menu_title: ""
description: "Un rapport sur nos progrès"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:217
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un rapport sur nos progrès

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 18 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, c'est moi, Seretta Kem. Oui, vous avez effectivement fait des progrès. Vous avez constamment progressé vers le haut de l'échelle de la Lumière. En effet, vous êtes maintenant à ce qui serait l'équivalent de la cinquième sphère dans vos prières et les conditions dans la chambre noire. Je dois vous féliciter pour ces efforts, car c'est un niveau difficile à atteindre. Pourtant, vous avez, avec nos efforts et notre collaboration, atteint un objectif important. Cela nous apporte une grande joie de savoir que vous avez effectivement répondu à une demande de notre part de faire les efforts nécessaires pour être à ce niveau de Lumière, d'Amour et d'harmonie lorsque vous priez ensemble dans la chambre noire.

Vous avez des questions sur les instruments qui sont sur la table. Certains d'entre vous ont vu les énergies qui tourbillonnent autour de ces objets alors que nous continuons à obtenir les énergies requises à travers vous et à travers les instruments de ceux en esprit pour apporter ces énergies dans une manifestation matérielle. La trompette a en effet bougé, mes amis, très légèrement mais en effet elle a bougé. Le bocal de verre était rempli d'ectoplasme qui n'était pas complètement formé ou assez fort pour créer quelque chose de visible à l'œil nu, mais nous y arrivons, mes amis, nous y arrivons. Dans les prochains temps, je me risquerais à dire qu'il y aura des manifestations dans votre cercle. Bien sûr, cela dépend de vos efforts, de votre harmonie, de votre désir, de votre joie et de votre amour pour provoquer ces manifestations. C'est le pouvoir de l'Amour Divin dans vos âmes, mes bien-aimés, et le travail de ces nombreux anges qui vous entourent et des esprits qui ont créé les conditions jusqu'à présent dans un ordre très court. Car ces conditions ne sont pas faciles à atteindre dans ce monde. Pourtant, il y a encore du chemin à parcourir, car notre but n'est-il pas d'amener la Voix Directe à la lumière du jour ?

Tout d'abord, nous devons amener la Voix Directe dans la salle obscure afin que vous puissiez voir par vous-mêmes ce qui peut être atteint par la diligence et par de grands efforts. Mais nous ne faisons que commencer, mes amis, à cet égard, nous ne faisons que commencer. Car ces conditions doivent encore être améliorées. Nous avons une grande confiance dans le fait que vous allez effectivement amener ces conditions plus loin par vos efforts et vos prières. Priez pour cela, mes amis. Priez pour que Dieu apporte ce qui est nécessaire, qu'il le bénisse en vous, qu'il bénisse tout autour de vous - cette Lumière, ces conditions et énergies élevées afin d'élever vos corps physiques à un niveau où ils peuvent résister au stress de former des manifestations à travers l'ectoplasme. C'est difficile pour tout corps physique. Ce n'est pas un état naturel des choses que cette substance soit utilisée de cette façon. C'est possible, comme vous le savez bien, mais cela a son prix et cela use vos corps. Vous devez donc être forts physiquement pour résister à ces conditions et à ces manifestations qui sortent de vous afin que ces choses puissent être vues à l'œil nu. En plus de ce défi, il y a le désir d'apporter ce qu'il y a de plus élevé de cette manière. Encore une fois, c'est difficile et stimulant non seulement pour vous, mais aussi pour nous.

Amener les anges Célestes sur ce plan avec un rapport aussi grand avec vous qui travaillez avec eux, avec nous, afin qu'il puisse y avoir des manifestations de cette nature. C'est pourquoi nous vous demandons de toujours progresser, de nous permettre d'établir un rapport profond avec vous, de nous attirer sur ce plan terrestre de telle sorte que nous soyons en harmonie avec vous, que nous ne soyons pas soumis à une grande contrainte car cela n'accomplirait pas ce que nous souhaitons. Venir dans le plan terrestre, une sphère si sombre, a ses conséquences et ses défis pour nous. Mais nous persistons car nous avons la Grâce de Dieu en nous, le désir d'accomplir ce travail et d'atteindre l'humanité. Ainsi, Dieu nous bénit comme Il vous bénit pour que nous puissions travailler ensemble et être ensemble de cette belle manière dans la Lumière afin que la Voix Directe puisse se manifester parmi vous, dans ce monde pour que tout le monde puisse la voir.

Vous savez et vous sentez que vous vous rapprochez. Vous ne vous faites pas d'illusions, mes amis, car nous nous rapprochons en effet. Il y a en effet un potentiel qui se réalise, des possibilités qui se déploient, des manifestations très proches, très proches, mes amis. Lorsque ces manifestations arrivent dans la chambre noire, rappelez-vous que ce n'est pas le but final. Il peut s'agir d'un moment de joie et nous célébrerons donc tous notre succès, mais ce n'est qu'une étape vers notre objectif. Ne vous contentez pas de cela, mais réalisez qu'une étape a été franchie grâce à nos efforts communs et aux bénédictions de Dieu sur nous.

La trompette ira plus loin. Elle sera utilisée pour parler à travers. Le verre apportera la lumière et vous verrez peut-être certains esprits se manifester d'une certaine manière à travers cet instrument. Je sais que pour vous, dans ce monde, de telles choses seront étonnantes et très rares en effet, mais ne vous reposez pas sur vos lauriers, mes amis, continuez à aller de l'avant vers notre objectif.

Alors, mes bien-aimés, vous avez fait de grands progrès. Vous avez tous eu une expérience unique au sein de ce cercle. Certains d'entre vous ont eu des expériences très tangibles. Cela va continuer. Je vous demanderai de vous concentrer sur les instruments qui sont sur la table lorsque vous êtes en prière dans la chambre noire. Consacrez un tiers de votre temps à cela au début, en vous tenant par la main, puis vous pourrez relâcher vos mains et entrer dans une prière plus profonde. Nous verrons ce qui se passe avec cela, nous verrons. D'autres conseils seront donnés. En effet, nous expérimentons tous ensemble en cherchant les voies et moyens d'amener ces manifestations.

Il y a beaucoup d'esprits impliqués et passionnés par les possibilités. C'est une belle aventure, n'est-ce pas, mes amis ? Ayez une foi profonde et sachez que vous êtes constamment entourés, protégés et dans la Lumière. Continuez à être positifs dans vos pensées, aimants dans vos actions, diligents dans vos prières, francs dans vos désirs d'apporter ce cadeau. Car cela ne viendra pas avec des demi-mesures d'efforts. Non, mes bien-aimés, l'intensité de vos efforts, votre désir sera la composante clé de la réussite. Alors que vous continuez à grandir dans vos âmes, continuez à travailler sur ces domaines qui causent des barrières sur ce chemin et vous trouverez un plus grand succès, plus d'intensité dans votre expérience, plus d'Amour coulant en vous. Il est important que vous continuiez à grandir dans vos âmes car nous avons besoin que vous soyez forts, cohérents et non vulnérables à la régression vers un niveau inférieur de condition d'âme. 

Cela est toujours possible dans ce monde, car il y a une telle force de négativité dans ce monde, que vous pouvez en effet succomber à l'influence de l'obscurité. Pourtant, nous continuons à vous protéger et à être à vos côtés à tout moment comme si nous gardions un grand trésor, ce que nous sommes en effet. Vous êtes tous particulièrement bénis et chéris par nous, mais vous ne devez pas vous inquiéter d'être dans une situation précaire et vulnérable aux forces obscures. Pourtant, vous ne comprenez pas pleinement le pouvoir de votre propre libre arbitre et de vos choix. Cela peut vous faire trébucher, mes amis, vous amener dans des situations précaires et donc votre constance dans la prière, la pureté de vos pensées, la puissance de vos désirs doivent être pour le plus haut, doivent être pour la Lumière, doivent être pour Dieu.

Ne prenez donc pas la situation dans laquelle vous vous trouvez en ce moment avec désinvolture ou pour acquise, car vous êtes en effet puissamment bénis, vous recevez de grandes, grandes bénédictions. Ceux qui souhaitent servir Dieu avec une telle ferveur, une telle intensité et un tel désir, seront bénis en conséquence. Vous êtes donc bénis avec une grande générosité. Votre vie va en effet changer en fonction des changements qui se produisent en vous. Vos perceptions seront en harmonie avec votre âme et ses facultés. Votre capacité d'aimer s'intensifiera de jour en jour et vous aurez en vous une profonde compassion pour les autres. Cette compassion vous ouvrira les portes d'une plus grande Lumière et de plus grands dons, car Dieu se servira de vous pour bénir vos frères et sœurs.

Votre âme grandit, mes amis. Vous êtes plus proches de Dieu. Vous êtes en train de ressentir Sa Grâce d'une manière consciente et tangible. Permettez à ce sentiment de réchauffer chaque partie de votre être, de vous élever constamment pour vous amener à une conscience plus profonde, pour amener la conscience de Dieu pleinement dans vos vies. C'est l'éveil, mes amis, l'éveil de vos âmes. Au fur et à mesure que vous gravissez cette échelle de Lumière, le réveil se lève en vous, confirmant et multipliant les efforts que vous avez faits pour être dans cette Grâce. Dieu vous touche profondément, mes amis, son Amour toujours disponible pour vous. Recherchez ce don par-dessus tout. Laissez cet Amour continuer à vous transformer jusqu'à vos cellules, chaque partie de vous est imprégnée de Son Amour. C'est ainsi que le don de la Voix Directe se manifestera avec autant de facilité et de réflexion que possible. Il continue à se déployer, mes amis. Vous continuez à tenir compte de l'appel et à faire ces efforts.

Que Dieu vous bénisse, mes chères et belles âmes, mes amis. Puissions-nous continuer ensemble sur ce chemin. Je ressens une telle joie à voir vos lumières croître, à voir ce qui se manifeste parmi vous, à voir la puissance de la Main de Dieu sur vous. Vous continuez à prospérer dans la Lumière de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Mon Amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem. Je vous aime.
