---
title: "Créer une condition de base pour la Voix Directe"
menu_title: ""
description: "Créer une condition de base pour la Voix Directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:162
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Créer une condition de base pour la Voix Directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 25 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Seretta Kem. Que Dieu vous bénisse. J'espère que toutes les préoccupations matérielles sont traitées et que nous pouvons parler de choses plus profondes qui sont plus spirituelles. Maintenant, comme cet instrument l'a indiqué, ces premières semaines sont fondamentales, et les problèmes qui surgissent parmi vous doivent être résolus. Quant aux conditions personnelles/émotionnelles en vous, nous vous avons demandé de les amener à la surface de votre conscience, de dire une prière et d'avoir la plus grande foi qu'elles seront remises à Dieu. La condition humaine a tendance à s'accrocher à ces traumatismes émotionnels, à ces sentiments qui ne sont pas de l'Amour, mais de la souffrance et de la douleur. Et parfois, certains font une fixation sur ces sentiments et y reviennent sans cesse, même si en vérité ils ont été expiés de l'âme. Mais le mental continue dans ses habitudes et ses schémas jusqu'à ce qu'il soit important pour vous de reconnaître que vous devez changer ces habitudes et schémas en vous et résoudre ces choses dans vos pensées. Car vous recevez de nombreuses bénédictions, le pouvoir de l'amour de Dieu à l'intérieur et cela élimine effectivement ces conditions tant que vous êtes disposés et désireux de le faire. Cela peut arriver.

Je vous suggère de ne pas vous attendre à avoir une catharsis ou une explosion émotionnelle dans la prière. Car ce n'est pas le but et ce n'est pas nécessaire. Il y a des moments où vous sentirez les émotions monter en vous et je ne suggère pas que vous les supprimiez ; ce n'est pas opportun pour vos efforts visant à éliminer toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l'amour du Père. Je vous suggère de ne pas le faire, dans le sens où vous devez vous occuper de ces traumatismes émotionnels du passé, parce que s'ils ne sont pas là dans votre âme, mes bien-aimés, vous encouragez l'esprit à continuer à circuler autour de ce noyau de mémoire et vous ajoutez les réactions émotionnelles en conséquence. Ne sous-estimez pas le pouvoir de l'Amour de Dieu pour guérir votre âme de ces choses, et comme nous vous l'avons dit dans le passé, pour libérer ces conditions à Dieu. Tout ce que cela demande est un soupçon de reconnaissance et une prière pour que Dieu les retire de vous si vous le souhaitez. Mais cela est déterminé par votre désir, votre volonté de lâcher prise. En effet, vous souhaitez souvent vous accrocher à ces blessures parce que vous avez le sentiment que les autres doivent connaître votre propre douleur, ou parce que vos habitudes d'exprimer cette douleur de manière négative continuent à prédominer dans vos interactions. Peut-être pas ouvertement, mais très subtilement.

Ainsi, lorsque nous disons que nous créons une condition essentielle parmi vous, cela inclut également les habitudes de vos pensées. En effet, les pensées peuvent facilement empêcher ces énergies et conditions spirituelles, ainsi que l'Amour de Dieu, d'entrer dans votre âme et dans ces endroits secrets en vous. Les pensées sont puissantes ; c'est tellement évident dans votre monde, n'est-ce pas ? Les pensées contribuent à éloigner de nombreuses âmes de Dieu. Et donc vos pensées doivent trouver l'harmonie avec vos âmes et doivent trouver l'harmonie avec Dieu. Chaque partie de vous nécessite cette progression vers l'harmonie, et oui, nous vous demandons beaucoup en ce moment, mais chacun d'entre vous a choisi d'être ici ensemble dans ce but. Vos âmes demandent à être guidées, vos âmes demandent à être guéries, vos âmes demandent à être utilisées comme canal de l'Amour de Dieu de cette façon. Tout cela est très clair dans votre âme, mes bien-aimés, mais pas aussi clair mentalement. Car vous continuez à héberger ces pensées erronées et ces conditions non aimantes. Le pouvoir de la pensée, mes bien-aimés, le pouvoir de la pensée peut éloigner une âme de Dieu. Et donc vous rencontrerez cela alors que vous vous avancez avec ce don de la voix directe parmi l'humanité avec la Vérité exprimée clairement et simplement pour que tous la voient. Il y en aura beaucoup dont les pensées ne leur permettront pas de voir ou d'accepter. Cette condition résolue d'erreur mentale et de résistance est répandue dans votre monde et vous devez en vous-mêmes trouver l'harmonie avec vos pensées et vos âmes, trouver une réconciliation entre ces parties de vous-même.

C'est donc à vous de discerner ce qui est vraiment réel et logé dans votre mental et votre âme, et pas seulement dans votre mental. C'est une sorte d'illusion qui doit être transformée en réalité et vous pouvez le faire avec la puissance de l'Amour de Dieu en vous et l'aide de nous, les anges, afin que vous puissiez voir clairement, mais vous devez le vouloir - vraiment le vouloir. Souvent votre mental peut dire qu'il veut effectivement savoir, mais c'est une illusion, ce n'est pas réel, c'est une couche sur une couche d'idées et de sentiments. Et c'est ainsi que l'erreur vit dans le monde des âmes bien-aimées, l'erreur vit à cause de ces nombreuses couches d'illusions qui sont appelées réalité dans ce monde. Parce que le cerveau a fait une telle construction concrète de ces pensées, elles semblent effectivement réelles pour le mental et influencent et polluent l'âme avec cette erreur.

Chacun d'entre vous est mis au défi de lutter pour sortir de ses propres illusions, des conditions de son esprit, et de reconnaître le pouvoir de l'Amour de Dieu dans son âme, qui amène tout à la résolution et à l'harmonie. C'est une tâche difficile dans ce monde car ces illusions sont partout autour de vous et sont constamment renforcées. Les conditions psychologiques dans le monde sont puissantes et se manifestent de manière constante et imprévue. C'est pourquoi nous vous avons demandé de rester dans une sorte de matrice, comme vous l'appelez, une condition d'Amour, afin que nous puissions vous protéger de ces conditions extérieures et vous apporter une plus grande harmonie, vous permettant également de voir plus clairement ce qui vous retient en termes de ces conditions mentales. Ainsi, au fur et à mesure que nous progressons, des pensées vont surgir, des idées et des souvenirs émotionnels et, en effet, ils doivent être pris en compte et libérés. Mais dans certains cas, il s'agit simplement de décider que vous ne continuerez pas à nourrir ces sentiments - qu'ils ne sont pas réels, ce qui est réel est ce qui se trouve dans votre âme. Pour que vous puissiez dire : *« Je suis fatigué des vieux schémas de mon esprit, des vieilles illusions, et je souhaite la réalité claire du Toucher de Dieu en moi, afin que cela puisse être ma Vérité, ma réalité et ma compréhension de la Lumière. »*

Ainsi mes bien-aimés, je vous ai intrigués comme je l'ai fait dans le passé pour regarder de plus près et discerner entre ces deux conditions. Une qui est logée dans l'âme et une qui est logée dans l'esprit. Et c'est certainement la moitié du chemin pour guérir ces conditions, pour les comprendre, telles qu'elles sont en vous. Dieu vous aidera à dissiper toute condition en vous, âmes bien-aimées. Nous vous aiderons à voir plus clairement. Nous disperserons le brouillard qui vous entoure, celui de la confusion, de l'hésitation, de la mauvaise interprétation de votre véritable condition. Le Souffle de Dieu le dissipera, vous apportant la vraie paix et la vraie compréhension de la Vérité. Vous êtes autant en voyage pour éveiller vos âmes que pour éveiller ce don. Ils vont main dans la main, n'est-ce pas ? L'un vient de l'autre, mais d'abord il doit y avoir un éveil de votre âme, afin qu'elle puisse établir des précédents dans votre être, et que vous puissiez arriver à comprendre vraiment votre âme. Toutes les capacités et facultés de votre âme - la Vérité se trouve dans ce lieu profond. Lorsque vous avez maîtrisé vos pensées et que vous ne leur aurez pas accordé le pouvoir qu'elles désirent, et dont elles ont si résolument soif, c'est cette soif plus douce de l'âme que vous reconnaîtrez et entretiendrez. Alors je vous le dis, la façon dont vous vous voyez, dont vous vous voyez les uns les autres et dont vous voyez le monde, sera vraiment très différente. Et ce ne sera pas si compliqué et si répandu avec des courants d'émotion et de confusion. Ces choses seront absorbées dans la paix et l'Amour et lorsque ces émotions surgiront dans votre expérience de vie, elles seront claires et plus pures, un vrai reflet de votre moi intérieur, plutôt qu'obscurcies par de vieilles habitudes mentales et des blessures et conditions passées.

C'est ce que j'entends par être mature. La maturité de l'âme, qui est là mes bien-aimés, brille en chacun de vous mais doit être reconnue et mise en avant afin qu'elle puisse s'exprimer à travers vous à tout moment. Où l'Amour sera la saveur de tout ce que vous exprimerez et ferez. Amour, sagesse, perception profonde, force, clarté, vous désirez tous ces choses, mes bien-aimés, vous désirez tous ces choses. Et avec l'Amour de Dieu, elles émergeront dans votre âme consciente et seront exprimées de si belles manières que beaucoup verront votre lumière et comprendront de leur propre âme que c'est une âme qui a trouvé la Vérité. Une âme qui exprime la Vérité avec une telle beauté et une telle éloquence, une telle grâce, une telle joie que tous ceux que vous rencontrerez ne chercheront pas à vous juger, mais plutôt à vous connaître et à comprendre d'où vient cette belle lumière avec laquelle vous brillez.

Et vous devez arriver à vous exprimer de cette manière, si vous voulez introduire la Vérité de l'Amour Divin à travers ce don de la voix directe au monde. Si vous vous présentez profondément défectueux, consumés par de vieilles émotions et des contre-vérités, vous n'aurez pas la crédibilité nécessaire pour vous déplacer dans le monde en tant qu'émissaires de la Vérité et de l'Amour de Dieu. Ces sentiments de peur concernant ce qui pourrait arriver dans le futur proviennent des résistances de votre mental. Ces vieux endroits qui cherchent encore à contrôler. Je vous suggère donc, lorsque ces sentiments se manifestent, de bien regarder ce qui se passe dans votre tête, car cela vous donne une grande opportunité de voir plus clairement les modèles de vos pensées et de vos sentiments. Des éléments qui ont besoin de la guérison et du toucher de Dieu et qui requièrent votre attention et vos efforts. Nous ne souhaitons pas que vous soyez le maillon faible de la chaîne parce que vous avez résisté au changement, vous n'êtes pas devenu fort.

Et nous n'attendons pas la perfection, bien sûr, mais lorsque vous parlez de responsabilité, c'est votre responsabilité, mes bien-aimés, de vous regarder avec Vérité et intégrité, de prendre le temps nécessaire et de faire attention à faire des efforts et à éliminer ces vieilles conditions fatiguées qui ne vous servent pas bien. Oui, c'est le moment, c'est votre opportunité, alors que vous continuez à prier et à vous élever vers Dieu. Car dans vos prières, dans la réponse de Dieu, viendra la guérison dont vous avez besoin et la force et la clarté pour regarder clairement en vous-mêmes. Le but est de vous aimer vraiment, n'est-ce pas ? D'être l'Amour. De vivre l'Amour. D'exprimer l'Amour en permanence. Il ne s'agit pas de le faire sous prétexte, ou dans l'illusion que vous aimez, parce qu'en dessous, l'Amour n'existe pas. Il faut une grande force aux mortels pour se voir vraiment clairement. Et plutôt que de ressentir de la honte, soyez joyeux d'avoir vu quelque chose qui a besoin d'être guéri et remis en ordre en vous. C'est encore une fois le pouvoir de l'Amour de Dieu, pour apporter une plus grande harmonie dans votre être, vous devez reconnaître ce qui nécessite de l'attention, et mettre vos intentions en prière vers Dieu.

Ce sont les lois en action, mes bien-aimés. C'est la loi de l'Amour Divin, pour expier toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l'Amour. Et pensez-vous que ces conditions en vous sont pires que celles de vos voisins, non mes bien-aimés, vous luttez tous de cette façon et vous vous soutiendrez tous dans l'Amour. Pour s'élever au-dessus, pour trouver votre chemin dans la lumière, plus près de Dieu, pour reconnaître en vous-mêmes que vous êtes en effet beaux et que vous êtes en effet aimés. Âmes bien-aimées, âmes bien-aimées.

Cherchez les bénédictions de Dieu. Mettez de côté vos soucis et vos préoccupations, tous ces sentiments errants, et venez à la joie, vraie et claire, joyeuse dans chaque respiration. C'est ce que nous nous efforçons de vous aider à atteindre, de vous montrer le chemin vers cette merveilleuse condition de joie. Elle est à votre portée et elle se manifeste par la connaissance de vos âmes, bénies par l'amour du Père. 

Puissiez-vous continuer à prier ensemble, faire ces efforts dans vos routines, dans vos interactions, dans vos prières quotidiennes. Et comme de vieilles peaux, elles vont se détacher de vous, ces conditions, elles vont être éliminées. Vous vous développerez et grandirez et vous vous sentirez rafraîchis dans cette nouvelle façon d'être.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem. Je vous aime et je prie pour votre guérison, comme le font de nombreux anges. Que vous puissiez être élevés vers un lieu de joie, libérés de toute condition qui n'est pas de l'Amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
