---
title: "L’éveil de l’âme donne lieu à l’harmonisation de l’esprit matériel et de l’âme"
menu_title: ""
description: "L’éveil de l’âme donne lieu à l’harmonisation de l’esprit matériel et de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:119
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’éveil de l’âme donne lieu à l’harmonisation de l’esprit matériel et de l’âme

St Matthieu - reçu par Al Fike le 25 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je m’appelle Matthieu. Je souhaite aborder le sujet de ce que vous appelez la réalité, car l’humanité a un grand désir d’affirmer ses perceptions de la réalité pour la rendre ferme et substantielle, de sorte que tout ce qui contredit ces idées est considéré comme une erreur.

Je dis que la réalité est une chose fluide, comme cette chère fille en a fait l’expérience. Quelque chose s’est produit qui a changé sa perception, sa capacité à discerner ce qui lui semblait réel et ce qui ne l’était pas. Ces choses étaient floues dans sa conscience. C’est le début d’une perception plus profonde de la réalité. Je tiens à t’assurer, ma fille, que tu n’as rien manqué de la prière, car tu en faisais partie, comme tous ceux qui devaient y assister. C’est un bon exemple de ce qui se passe lorsque vous allez tous dans le monde pour enseigner et apporter cette Vérité de l’Amour Divin. Vous serez connectés de nombreuses façons. Votre réalité va changer. Vous aurez l’impression d’être présents, même si vous n’êtes pas présents dans la chair. Cela ne contredit-il pas le sens de la réalité que la plupart des gens ont ? Pourtant, c’est une réalité.

Il existe bien d’autres expériences et manifestations de la capacité de l’âme à s’exprimer dans ce monde qui ne peuvent être expliquées par des signes matériels. Pourtant, il y a une vérité à cela, une réalité qui est différente de la réalité matérielle. Ainsi, au fur et à mesure que vous grandissez dans vos âmes, que vous continuez à explorer les limites de la capacité de votre âme à s’exprimer et à expérimenter votre vie, il y aura beaucoup d’autres expériences, des leçons d’objets sur ce qui peut être accompli par l’éveil de votre âme.

L’expérience de l’autre nuit n’est qu’un avant-goût de ce qui est à venir pour chacun d’entre vous, alors que les perceptions de l’esprit et de l’âme fusionnent ensemble, brouillant ce que vous appelez la réalité matérielle et votre vision, votre conscience, votre compréhension de la vie, de la Création de Dieu, de votre propre être, de ce qui se trouve autour de vous et dans ce vaste monde que Dieu a créé, à la fois sur cette terre et dans les sphères des esprits et le Royaume Céleste. Il y a tant de choses que vous ne voyez pas en ce moment, et pourtant les éveils commencent à scintiller dans votre conscience. Elle se déplace, alors que votre vérité, votre réalité commence à évoluer et à se transformer en quelque chose de différent.

Souvent, l’esprit doute de lui-même car il ne peut pas saisir la fluidité de l’existence. Mais l’âme sait, l’âme est à l’aise avec cette fluidité et cette réalité changeante. Vous devez donc vous fier à votre âme, à la capacité de votre âme à comprendre ces choses. Car au fur et à mesure que vous recevez le don de l’Amour Divin dans votre âme, qu’elle s’éveille et que ces facultés et capacités sont vivifiées et mises en avant, il faut s’attendre à des différences et des changements dans votre perception de la vérité et de la réalité. Le changement vient avec le pouvoir de l’Amour Divin. La vérité apporte une clarté. Les expériences émergent de l’ouverture de votre âme. Ne soyez pas effrayés par cela ou trop inquiets. Observez simplement, acceptez et réalisez que lorsque le rideau se retire de ce semblant de vérité auquel vous avez cru pendant la majeure partie de votre vie et que quelque chose de nouveau et de différent émerge, c’est aussi une conséquence de l’éveil de l’âme.

Oui, chacun d’entre vous doit s’adapter à mesure que ces prises de conscience se développent en vous. Il y a un temps où l’esprit est confus, mais cela aussi passera. Il y aura une harmonisation en vous. Alors que ces nouvelles réalités émergent, vous y trouverez une grande valeur, des perceptions plus profondes, une plus grande capacité à comprendre l’émerveillement de la Création de Dieu, l’émerveillement de Dieu Lui-même, l’émerveillement de votre propre création. C’est pour cela que vous avez prié, mes amis. Vous avez prié pour connaître la Vérité, pour la comprendre et la voir. Afin d’être utilisés comme instruments de Dieu d’une manière efficace. Ces aspects de la perception de l’âme, ces facultés doivent être mises en avant. Car vous devez vraiment comprendre ce dont vous parlez et ce que vous exprimez dans le monde. De cette façon, vous pourrez enseigner et montrer aux autres comment sortir de l’illusion que l’homme a créée, cette vie si encombrée par l’insistance du mental et le prix à payer pour négliger l’âme. Pourtant, c’est la fusion de ces deux aspects de votre être, l’âme et le mental, dans un équilibre et une harmonie parfaits, qui donnera naissance à un nouveau monde, une nouvelle réalité, une réalité qui est en harmonie avec les Lois de Dieu, une réalité qui recherche l’Amour, la joie et la sécurité.

Ainsi, alors que le monde change, ces illusions seront dépouillées. Vous, mes âmes bien-aimées, commencez à voir avec les yeux de vos âmes et à expérimenter cette nouvelle réalité. Vous le devez si vous voulez enseigner à ceux qui sont confus, qui trébuchent dans l’obscurité, incapables de voir clairement et qui insistent sur l’erreur plutôt que sur la Vérité et ce qui est vraiment réel. Oui, c’est un défi pour le mental. Cela contredit une grande partie de ce que vous croyez. Pourtant, vous connaissez en vous la Vérité de tout cela, la justesse de la Création de Dieu.

Nous allons vous aider et vous assister dans vos ajustements, vos perceptions, votre nouvelle réalité. C’est destiné à venir et cela viendra par paliers, lentement, doucement mais puissamment. Ayez foi en la direction que Dieu prend pour vous, mes bien-aimés. Permettez à ce réveil d’avoir lieu. Vous ne perdrez pas vos facultés. Vous en gagnerez beaucoup plus. La complexité de votre propre être émergera à mesure que vous continuerez à grandir dans l’Amour de Dieu. N’est-ce pas excitant ? Cela ne vous intrigue-t-il pas, mes bien-aimés, de vivre ces expériences et ces changements de réalité ? Utilisez la force de votre propre foi pour voyager sur ce chemin d’éveil. Soyez avec Dieu et tout ira bien. Il n’y a rien à craindre à ce sujet. Vous ne vous perdrez pas dans un monde inhabituel rempli de fausseté et d’illusion. Non, vous allez acquérir une grande force à partir de ces perceptions et expériences, des éveils de l’âme qui sont à venir. Comme vous serez beaux lorsque vous vous éveillerez ainsi dans la Lumière et que vous verrez clairement et aimerez de manière puissante. Tant d’entre vous seront capables d’aider parce que vous pouvez voir clairement la Vérité et connaître l’Amour de Dieu. Tant de choses vous attendent, mes amis. Vous ferez l’expérience de nombreuses autres manifestations de l’éveil de votre âme. Accueillez-les à bras ouverts car c’est une expression manifeste de la puissance de l’Amour de Dieu. Vous en viendrez à connaître votre véritable moi et à faire l’expérience des merveilleuses bénédictions du toucher de Dieu sur vous, âmes bien-aimées.

Que Dieu vous bénisse et vous garde toujours dans le flux de Son Amour. Je continuerai à être avec vous car je vous aime tellement. Beaucoup d’autres se joignent à moi dans cette aventure exquise, ce travail merveilleux pour apporter la Vérité de l’Amour de Dieu à ce monde d’une manière qui éclairera et inspirera beaucoup de gens. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Je suis Matthieu. Que Dieu vous bénisse.


