---
title: "L'expression de l'amour par le service est importante"
menu_title: ""
description: "L'expression de l'amour par le service est importante"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:112
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'expression de l'amour par le service est importante

Augustin - reçu par Al Fike le 22 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin. Je suis venu délivrer un message sur le service, sur l'importance du service à mesure que l'on grandit spirituellement en continuant à grandir dans l'Amour de Dieu. Le résultat naturel de l'Amour est la connexion avec les autres, le don aux autres, permettant au flux d'Amour de s'écouler vers de nombreuses âmes.

Le service en lui-même n'apporte pas l'Amour Divin dans l'âme, cette réponse ne vient qu'avec un profond désir de l'âme de le recevoir par la prière à Dieu. Cependant, le service ouvre une porte et semble faciliter le flux d'Amour en vous. Car lorsque vous exprimez l'Amour dans votre vie, quelle que soit la capacité dont vous êtes capable, quelle que soit la manière dont vous êtes capable de tendre la main à vos frères et sœurs dans ce monde, vous attirez la Lumière à vous et vous dissipez les conditions sombres autour de vous en exprimant l'amour. Cet Amour peut être exprimé de manière simple, en établissant une connexion avec ceux qui vous entourent dans l'Amour, en touchant votre ami avec un regard d'Amour, en nourrissant ceux qui ont faim, en réconfortant ceux qui sont désespérés, en apportant la Vérité à ceux qui ont faim de Vérité, en utilisant vos dons librement sans jugement ou restriction mais avec Amour, en permettant à Dieu de vous utiliser de quelque manière que ce soit.

Lorsque vous vous retenez par peur, lorsque vous vous éloignez de vos frères et sœurs, lorsque vous marchez seuls dans le monde, cela ne signifie pas que Dieu vous abandonne. Non, mes bien-aimés, car ceux qui s'isolent et pourtant prient pour cet Amour le recevront quand même. Mais l'expression de cet Amour est si importante. La manifestation extérieure de l'Amour dans votre vie dans toutes ces capacités de servir et de donner et de s'exprimer de manière créative et aimante dans votre vie apporte une vitalité et ouvre cette porte du désir ardent dans votre âme pour plus d'amour pour soutenir ce flux. Donc le service est important, mes bien-aimés. C'est l'une des pierres angulaires et pour ceux qui sont vraiment sur le Chemin Divin, cette demande de Dieu d'apporter l'Amour à vos frères et sœurs est de la plus haute importance. Pour beaucoup, lorsqu'ils envisagent cette possibilité, ils ne voient pas clairement ce qu'ils doivent faire pour servir.

Lorsque l'on contemple cela à partir du mental, il y a souvent une barrière et une confusion, ou il y a un désir de la volonté du mental d'exprimer une certaine capacité de service qui gratifie le mental. Je dois dire que ce n'est pas ce que nous appelons le service dans la Volonté de Dieu. Car la volonté de Dieu doit être la motivation première de ce que vous faites. Il doit y avoir un sentiment dans l'âme que c'est la bonne chose à faire. Le flux de cet Amour et l'expression de cet Amour dans votre vie satisfont en effet, non pas tant l'esprit, mais l'âme. Il y a un sentiment d'accomplissement, de justesse, un savoir que c'est ce qui doit être. C'est la volonté de Dieu. Quand on ressent cette harmonie en ce qui concerne l'expression de l'amour dans le service, alors toute barrière qui pourrait se trouver sur votre chemin tombera et il y aura beaucoup d'ouverture dans le travail que vous faites parce qu'il est sanctionné par Dieu. C'est la volonté de Dieu.

Dieu ne force aucune âme à servir dans quelque capacité que ce soit, car ce n'est pas la voie de l'Amour, n'est-ce pas ? Il faut aller vers Dieu et chercher Son conseil et connaître Sa Guidance et Sa Direction. Ainsi, lorsque le service se déploie, les intentions fleurissent, les dons abondent car on s'aligne sur Dieu dans le service et l'amour dans le monde. Car Dieu a un plan pour le salut de l'humanité et chacun de vous a son rôle à jouer dans ce plan. Chacun d'entre vous a un travail à faire, d'exprimer ses dons dans le monde, de déployer ce plan alors que vous vous avancez pour donner dans l'humilité, la grâce et l'amour.

Alors que vous découvrez et vous ouvrez à ce plan merveilleux qui est unique pour vous, vous découvrez vos dons et découvrez ce qui est en harmonie et destiné à être dans votre vie de service, d'expression et d'Amour. Alors une joie profonde jaillit en vous, une joie profonde qui dissipe toutes les conditions qui ne sont pas harmonieuses. Ces vieilles douleurs, ces vieux soucis et ces vieilles préoccupations semblent se dissiper comme autant de brume touchée par le soleil du matin et cette Lumière brillante et belle remplit chaque partie de vous.

Ces aspects de votre esprit qui cherchent à contrôler et à dicter ce que vous devez faire disparaissent dans le flux de l'Amour joyeux et de l'accomplissement. Car les Plans de Dieu pour vous, âmes bien-aimées, sont bien plus grands que tout ce que vous pouvez concevoir vous-même, bien plus grands. Car Dieu vous connaît. Il sait de quoi vous êtes capables. Il voit les joyaux qu'Il a stockés dans votre âme, ces dons qui peuvent s'exprimer dans le service et l'Amour pour les autres. Alors vous êtes obligés de chercher votre vrai moi, vos vrais dons, votre vraie expression, l'expression de vos âmes. Toutes ces capacités et les facultés de l'âme sont vivifiées par la bénédiction de l'Amour Divin. Au fur et à mesure qu'elles émergent et deviennent plus prédominantes dans votre conscience, il est inévitable que ces consciences et les consciences de votre mental doivent fusionner ensemble en harmonie.

Dans cette condition idéale, cet état d'être, il n'y a plus de mystère quant à ce que vous êtes censé faire dans votre vie. Non, cela devient évident et magnifiquement, passionnément irrésistible. Il n'y a pas de doute, de confusion ou de conflit intérieur, car tout est aligné en vous. La puissance de l'Amour de Dieu a provoqué un réveil et a harmonisé tous ces aspects de votre être afin que vous puissiez devenir un canal clair et parfait de Son Amour, un serviteur de Dieu, un serviteur de la Lumière et un serviteur de la Vérité. Mais quoi que vous fassiez, l'Amour fera partie de vos efforts. L'Amour informera tout et vous aidera à avancer avec une force et une humilité, une foi et une confiance dans la Volonté de Dieu.

N'est-ce pas pour cela que vous priez, mes amis, âmes bien-aimées, pour connaître votre but dans la vie, pour voir avec les yeux de vos âmes, pour connaître la Volonté de Dieu et pour avoir un profond Amour et une grande compassion pour votre prochain ? Ne sont-ce pas là les fruits de vos travaux, de vos prières et de vos efforts pour aller de l'avant dans un service d'amour avec un sentiment de joie et d'accomplissement ? Car celui qui a l'habitude de bénir les autres est aussi béni, il est aussi béni. Il n'y a pas de sacrifice lorsqu'on est un canal de la volonté et des bénédictions de Dieu. Il y a un épanouissement. Il y a des bénédictions qui viennent à cet individu également, des bénédictions qui passent par l'âme dans le service et des bénédictions qui sont retenues dans cette âme. C'est la beauté de l'économie de Dieu, de belles bénédictions pour tous, des cadeaux et des guérisons, ce toucher d'amour. Même sur le plan matériel, vos besoins sont satisfaits lorsque vous êtes en harmonie avec la volonté de Dieu. Il n'y a rien qui vous retient lorsque vous êtes en alignement, lorsque vous désirez servir Dieu dans l'Amour.

Maintenant, chacun de vous désire servir Dieu et le fait à sa manière. Vous devez réaliser qu'au fur et à mesure que vous grandissez dans l'Amour, au fur et à mesure que votre âme se développe dans l'Amour, votre capacité à servir dans l'Amour grandira et s'étendra et changera parfois au fur et à mesure que vos dons s'ouvrent et s'épanouissent, au fur et à mesure que vous vous rapprochez de Dieu. Ainsi vos capacités et ces dons que Dieu vous a donnés s'éveillent et peuvent être utilisés par Dieu. C'est un don et une opportunité de servir Dieu qui ne cessent de croître. Au fur et à mesure que vous grandissez dans cette Lumière, le service que vous rendez à Dieu peut changer et évoluer, devenir plus raffiné, plus puissant, et de nombreux aspects peuvent émerger dont vous n'avez pas conscience pour le moment.

Comme c'est le cas dans l'Univers de Dieu, il y a toujours du changement, de l'expansion et de la croissance. Vous devez donc vous attendre à ce que votre perception et vos idées de servir Dieu changent radicalement dans les temps qui viennent. Cette ouverture et cette volonté de servir Dieu, d'apprendre à connaître la volonté de Dieu dans le service, sont donc très importantes. Car vous ne pouvez pas planifier entièrement l'exécution de la volonté de Dieu dans les temps à venir. Cette exécution et ce service changeront et évolueront en fonction de vos prières et de vos efforts pour recevoir davantage d'Amour Divin. Dans ce processus d'évolution de l'expression de votre âme, vous ne pouvez pas prédire le timing car il dépend de votre volonté, de vos efforts. Dieu ne peut pas dire "à cette date et à cette heure vous ferez ce travail et ce service particulier" car cela dépend de vos efforts, de la croissance de votre âme.

Il est possible de supposer une direction, un cours de votre expression, de vos dons, mais il se peut que ce ne soit pas le cas, car vous pouvez changer de cap à mesure que vous grandissez dans votre âme. Vous pouvez voir différentes possibilités et Dieu peut vous guider sur ces voies d'expression. Ainsi, dans le service comme dans beaucoup de choses spirituelles, il y a une flexibilité dans ce que vous appelez une évolution organique des choses spirituelles. Je vous invite donc à ne pas présumer de votre service à Dieu, car vos plans peuvent changer très rapidement, très radicalement, et en accord avec le développement de chaque individu et des conditions de ce monde.

Certains croient que Dieu orchestre tout dans ce monde. C'est une erreur, car l'humanité a une grande latitude et la capacité d'influencer les conditions de ce monde. En tant que tel, l'exercice du libre arbitre par l'humanité changera la direction et les résultats de ce qui est possible et de ce qui ne l'est pas. Ainsi, une âme qui sert Dieu doit être flexible et être capable d'être redirigée et guidée de cette manière fluide afin d'être utilisée efficacement comme Dieu le juge bon.

Dieu a la capacité de changer les conditions de ce monde s'il choisit de le faire. Car Dieu a créé ce monde et cet univers. Il choisit cependant de laisser les lois de sa création produire leurs effets. Ce n'est que dans des circonstances particulières qu'Il peut intervenir. Nous avons parlé de cela, de la façon dont les conditions dans ce monde changent effectivement, non pas parce que l'humanité a créé ces changements, mais parce que Dieu a apporté certaines bénédictions à ce monde pour y apporter des changements et de l'harmonie.

Lorsque vous priez pour être utilisés comme Ses instruments, il est important que vous compreniez votre rôle dans le déroulement de la Grâce pour ce monde. Mais je voudrais vous avertir que tout n'est pas ordonné ou devrais-je dire préordonné, car la volonté de l'homme est puissante et peut contrecarrer la volonté de Dieu dans une certaine mesure. Alors que vous vous tenez prêts à servir, vous devez réaliser que chaque jour apporte une nouvelle conscience et de nouvelles possibilités et changements. Les résultats ne sont pas si clairs car la route que nous parcourons tous en ce moment est une route de changement et de guérison, à la recherche de l'harmonie et de l'Amour. À cet égard, c'est à nous tous qu'il incombe de faire avancer les choses dans le monde. Il y a beaucoup d'autres âmes qui sont également engagées dans ce travail. Certaines que vous rencontrerez, d'autres que vous ne connaîtrez jamais, mais ensemble il y a une grande force de Lumière engagée dans une tentative de changer le cours de l'humanité et le cours de cette planète vers une condition plus harmonieuse, apportant plus de Lumière et d'Amour aux générations à venir, à toutes les bêtes et créations de ce monde, afin qu'elles puissent aussi avoir une vie harmonieuse ici. C'est une entreprise énorme qui exige une écoute profonde de votre âme, mes bien-aimés, afin que vous puissiez effectivement avancer en harmonie avec la volonté et le plan de Dieu. La puissance de ce processus est déterminée par la puissance de votre propre amour au sein de votre âme, votre propre capacité à aimer et à servir en harmonie, à voir clairement, à être fort dans la foi, à permettre à vos dons de s'épanouir et de se répandre dans un service aimant pour les autres.

Il en est ainsi pour chaque âme engagée dans le service de Dieu, pour avoir la foi que chaque jour apportera une opportunité de servir, qu'il n'y a pas de plan établi, mais qu'il y a des objectifs établis et que la façon dont ils sont obtenus et réalisés est une situation très fluide. C'est là que l'humilité entre en jeu, mes amis, que vous soyez capables de vous déplacer avec humilité, de faire confiance à votre guidance quotidienne, d'être fidèles à Dieu et à vous-même, d'avoir foi en l'ouverture du plan et de la volonté de Dieu dans ce monde.

Puissiez-vous parvenir à connaître véritablement vos âmes, mes bien-aimés. Ne permettez pas aux machinations de votre esprit d'interférer avec la vraie connaissance de votre âme, permettez-vous d'aller à cet endroit de vraie connaissance et de compréhension, d'être proche de Dieu et de faire confiance chaque jour à Sa volonté pour vous et de cette façon vous pouvez servir comme Dieu le désire dans ce monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que de nombreuses, nombreuses âmes désirent servir notre Père Céleste et voient à quel point il est crucial d'apporter la Lumière et l'Amour à ce monde et de l'exprimer avec chaque respiration que vous prenez, afin d'être en harmonie avec les vérités de l'Amour et la volonté de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Je suis Augustin, votre enseignant. Je suis heureux de vous parler aujourd'hui des possibilités de servir notre Père céleste. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
