---
title: "S'accorder les uns avec les autres apporte une puissante harmonie"
menu_title: ""
description: "S'accorder les uns avec les autres apporte une puissante harmonie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:166
draft: False
hidden: True
weight:
---
### S'accorder les uns avec les autres apporte une puissante harmonie

Thomas d'Aquin - reçu par Al Fike le 29 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Thomas d'Aquin.

Oui en effet vous avez fait les deux tiers du chemin dans votre préparation à la Voix Directe, mais je dois vous dire que le dernier tiers est le plus difficile, car vous devez passer de vos expériences individuelles et de la libération de conditions inharmonieuses en vous à un lieu d'unité et de beaucoup d'homogénéité entre vous. Vous êtes tous très différents dans vos personnalités et c'est une chose difficile pour ceux d'entre vous qui vivent dans ce monde - mettre de côté ces différences et se sentir à l'aise les uns avec les autres au point de ne faire qu'un. Vous progressez à cet égard chaque jour, en particulier lorsque vous vous réunissez dans le cadre d'interactions sociales et d'autres projets communs. Cela crée un lien et une confiance entre vous, et c'est la confiance et l'amour qui vous permettront de forger ensemble l'anneau de lumière. Cet anneau qui a été décrit, où chacun d'entre vous apporte son composant spécial, sa pièce spéciale de ce cercle parfait et quand ils s'emboîtent, ils fusionnent en un seul et avec cette fusion viendra une grande puissance, une belle lumière créée par cette forte connexion de vos âmes entre elles et avec Dieu. Mais arriver à ce point est souvent contraire aux conditions de ce monde et aux schémas que vous avez créés dans vos vies, et donc c'est difficile, c'est un défi. Il est difficile de laisser aller votre individualité de cette façon et d'être vraiment ensemble dans l'amour et de mettre de côté tous ces schémas individuels personnels et de vous concentrer plutôt sur l'autre, de vous concentrer sur le groupe que vous avez créé.

Vous êtes très attachés à votre individualité, à votre sens du moi, et lorsqu'on s'en mêle, vous vous sentez mal à l'aise, peut-être même attaqués, et vous dressez vos boucliers pour vous protéger. Mais je suis sûr que vous avez vu ces derniers jours l'amour que chacun de vous porte à l'autre, la puissance de cet amour qui provient de vos âmes, est la force qui amènera cette unité et balaiera vos réticences. Vous serez ensemble de cette manière comme jamais auparavant, comme jamais auparavant. L'amour que vous ressentirez sera intense et vous en viendrez à vous voir les uns les autres comme un simple reflet de votre propre moi dans les yeux de ceux qui vous entourent, un sentiment que vous êtes tous un dans le flux de l'amour et de la sollicitude de Dieu qui perçoit chacun de vous et vous attire dans la grande conscience de Dieu, Son âme.Dieu bénit chacun de vous afin que vous puissiez être décomplexés ensemble et que vous puissiez ressentir la puissance de cet amour comme un éveil gratifiant et magnifique en vous. 

En surmontant ces barrières entre vous, vous surmontez également de nombreuses barrières entre vous et les autres et le monde. C'est un cadeau et une bénédiction. C'est aussi une exigence si nous devons travailler ensemble, car c'est ainsi que nous sommes ensemble dans le Royaume Céleste. Nous avons souvent l'impression de ne faire qu'un, même si nous sommes un individu. Nous ne perdons rien dans cette individualité avec un sentiment d'unité, et pourtant une partie de nous est puissamment connectée à tous et dans ce flux de connexion et d'amour beaucoup peut être accompli, et une véritable compréhension se forge entre nous. C'est pourquoi l'harmonie règne dans les Cieux Célestes. Nous ne sommes pas en désaccord les uns avec les autres, bien que nous puissions présenter des perspectives différentes que tous peuvent facilement percevoir, mais ce n'est pas inharmonieux. Non, mes bien-aimés, c'est simplement différent et dans les différences viennent les nombreuses nuances de lumière qui émanent de chacun des anges et leurs qualités uniques constituent la merveilleuse texture du Ciel. Il en sera de même pour vous, mes bien-aimés, car vous en viendrez à apprécier toutes ces infimes différences et pourtant vous aurez l'impression d'être unis les uns aux autres. La puissance de l'Amour de Dieu va forger ce beau cercle de lumière, une lumière dorée parmi vous, si vous le permettez, si vous enlevez vos barrières et vos réticences.

Si vous priez pour être proches de cet amour et de Dieu afin qu'une résonance profonde puisse avoir lieu, une ouverture au sein de vos âmes qui permettra à ces grandes bénédictions, à cette lumière unifiée de prendre place parmi vous, et lorsqu'il en sera ainsi, alors nous commencerons notre voyage de développement de la voix directe. Nous vous avons donc encouragés à être honnêtes avec vous-mêmes et les uns avec les autres, à être ouverts et à accepter et chérir vos frères et sœurs, car n'est-ce pas là vivre véritablement l'Amour de Dieu ? Comme je l'ai dit, c'est un grand et profond défi dans ce monde. Si peu sont capables de dépasser ce stade, cette protection, et souvent la peur de l'exposition ou de la vulnérabilité qui dit : *« Si je m'ouvre à toi, tu pourrais me blesser »* - c'est souvent le cas dans votre monde. Vous avez fait l'expérience de blessures et d'attaques de la part de ces âmes qui vivent dans l'ombre, qui sont vraiment inconscientes et endormies. Mais vous êtes dans ce lieu d'éveil et il vous est donné de partager cet éveil avec vos frères et sœurs qui sont avec vous en ce moment. 

C'est vraiment un cadeau, c'est vraiment beau, comme une petite prairie créée par Dieu dans laquelle fleuriront une par une des fleurs toutes uniques ; vous grandissez ensemble et vous vous ouvrez et vous vous épanouissez ensemble alors que vos yeux s'ouvrent et vos âmes s'éveillent. C'est l'essence de la joie, n'est-ce pas, de voir vraiment dans les uns dans les autres et en vous-mêmes la beauté de la création de Dieu, de connaître et reconnaître véritablement cette grande beauté de la vie. Voir l'âme unique qui fait pourtant partie de vous et comprendre que c'est l'amour qui vous rapproche, c'est permettre à l'amour de briller en vous et tout autour de vous. C'est ce qui vous rapproche les uns des autres et, de cette manière simple, vous prononcez les mots de l'amour. 

Vous dites : *« Je t'aime, je te vois, je te reconnais comme mon frère, comme ma sœur, tous enfants de Dieu »* et en cela vous ferez un long chemin, mes bien-aimés, dans vos efforts pour dire la vérité et exprimer l'Amour de Dieu. Pouvez-vous vraiment le faire, déposez votre manteau, êtres ouverts et éveillés les uns avec les autres, afin de vraiment voir et reconnaître la beauté de chaque âme ? En ce moment, vous reconnaissez la beauté qui est en vous. Vous êtes en train de faire un voyage de découverte de vous-même et quand vous serez prêts, vous tournerez vos yeux les uns vers les autres avec tant d'intensité et de clarté, d'amour et de compassion, que le réveil gagnera encore en intensité et en beauté, alors que vos âmes s'ouvriront à ces possibilités de véritable unité lorsque vous ferez partie les uns des autres. Il n'y aura pas de distance, vous ne chercherez pas l'amour de l'autre, mais vous connaîtrez l'amour de l'autre. Il sera évident et beau dans son expression. Ce ne sera pas quelque chose vers lequel vous lutterez, mais simplement une acceptation de ce qui est, et cela se construit au fur et à mesure que vos âmes grandissent dans l'amour.

Maintenant, mes amis bénis et bien-aimés, continuez à prier, continuez à rechercher l'harmonie de toutes les manières possibles et nous poursuivrons nos efforts pour vous aider à créer les conditions requises pour ouvrir ce don de la voix directe et pour ouvrir des voies où vous servirez Dieu de nombreuses manières différentes, y compris ce don unique exprimé au monde. Je dis donc que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, recherchez toujours l'Amour de Dieu. Que cette bénédiction soit un afflux constant dans vos âmes et que vous arriviez vraiment à vous connaître vous-mêmes et à voir avec des yeux clairs la beauté de vos frères et sœurs, qui eux-mêmes sont désireux de vous connaître et d'être dans cette harmonie d'amour. Dieu vous bénisse mes bien-aimés, je suis Thomas et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
