---
title: "Beaucoup de choses vous attendent"
menu_title: ""
description: "Beaucoup de choses vous attendent"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:103
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beaucoup de choses vous attendent

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 17 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je te salue, ma fille (L), qui est venue partager cette bénédiction et cette prière. Oui, nous avons rassemblé toutes les âmes qui font partie de cette entreprise. Car la distance ne signifie rien à cet égard. Tous sont présents et il y a un lien profond entre vous tous, qui est nécessaire, l'harmonie, l'amour, une main tendue de l'un à l'autre, une mise en commun de vos ressources spirituelles, et des désirs, et de la Lumière. Dans cette mise en commun, beaucoup de choses vont se manifester, mes bien-aimés, beaucoup de belles manifestations dont la voix directe ne sera qu'une.

Il est difficile pour vous de voir au-delà d'un objectif spécifique, pourtant il y a beaucoup plus qui vous attend alors que vous continuez à grandir dans l'amour et à renforcer votre engagement envers Dieu et à travailler pour servir l'objectif de Dieu. Car ce seul pas que vous faites est révélateur de la puissance de votre engagement et de votre désir. Cela se déploiera et s'épanouira de nombreuses façons différentes, car ce cadeau s'ajoute à un autre cadeau et à un autre cadeau. Vous manifestez la puissance de l'Amour de Dieu d'une manière que vous ne pouvez pas comprendre pour le moment, mais à mesure que cette entreprise avance, que vous continuez à écouter votre guidance, que l'Amour continue à couler dans vos âmes, de nombreuses bénédictions, attributs et cadeaux vont fleurir en chacun de vous. En créant ensemble la puissance et la beauté de l'Amour et de l'harmonie entre vous, vous accélérerez l'ouverture et le développement de nombreux dons en chacun de vous. C'est la connexion régénératrice et puissante de l'Amour qui ouvrira de nombreuses portes lorsque vous créerez cette condition parmi vous. Lorsque vous vous reconnaissez joyeusement les uns les autres et que vous partagez vos désirs profonds, vos désirs d'âme de servir Dieu, alors beaucoup de choses sont rendues possibles afin que vous puissiez vous élever de la condition humaine à quelque chose de beaucoup plus grand et plus proche de Dieu.

Votre entreprise a donc de nombreuses possibilités et de nombreux avantages. Oui, vous vous concentrez sur une chose, mais Dieu se concentre sur de nombreuses choses, tant de niveaux de développement, de croissance de l'âme, de compréhension et de dons qui s'épanouissent dans cette condition énergétique que vous développez en vous-mêmes avec l'aide des anges et les bénédictions de Dieu. Nous sommes enthousiasmés par ce que cela peut être. Nous voyons un grand potentiel, de nombreuses bénédictions que nous avons pendant de nombreuses, nombreuses, années désirées apporter à cette terre sont rendues possibles par votre engagement, votre choix et votre amour.

Alors ne limitez pas vos attentes, âmes bien-aimées, mais permettez librement à Dieu d'avoir sa main dans ce travail, d'écouter attentivement et avec Amour. Cher Père Céleste, permettez à tout ce qui est manifesté de le faire sans restriction et sans limitation, avec Amour, confiance et foi.

Maintenant, lorsque vous êtes à l'endroit où vous allez voyager dans ce monde, apportant ces cadeaux, touchant de nombreuses âmes en tant que canaux de l'Amour de Dieu, vous devez abandonner vos attentes et vos désirs volontaires à Dieu. Permettez à Son plan de se manifester à travers chacun d'entre vous, et ne vous retenez pas. Allez joyeusement de l'avant et ayez confiance en la reconnaissance joyeuse que vous faites le travail de Dieu dans ce monde et que vous aidez les anges, que vous continuez à grandir en tant qu'apprenti dans ce travail d'ange.

Vous voyagerez donc ensemble en groupes d'au moins trois personnes. Cela ne veut pas dire que vous voyagerez tous comme un seul corps ; cela peut être le cas à certaines occasions. Mais vous avez aussi vos obligations dans ce monde et parfois cela limite vos voyages, mais cela ne limitera pas vos connexions les uns avec les autres. Le soutien sera offert par ceux qui restent dans leurs foyers et les lieux là où ils vivent, mais l'amour, le soutien et l'assistance énergétique continueront à circuler à travers eux vers ceux qui sont en mission. Il y aura de nombreuses missions, mes frères et sœurs, vous serez guidés. Vous en reconnaissez déjà une qui est votre voyage en Inde. Nous sommes heureux de voir que cet instrument a maintenant accepté cette invitation et qu'il construit son désir d'aller servir. C'est ainsi que cela se passe souvent, mes frères et sœurs, vous ne connaîtrez pas le but exact de votre effort autre que celui d'être simplement un canal d'Amour et d'être guidé chaque jour. Cela demande en effet de la force et une maturité spirituelle qui ne limite pas la volonté de Dieu et l'exécution de son plan dans ce monde.

Cela demande en effet une force spéciale, une foi solide et une acceptation aimante de la volonté de Dieu et vous, mes bien-aimés, êtes arrivés à cet endroit. Vous vous êtes donc soumis à un premier test devant Dieu en disant *« Je suis prêt à me réunir et à travailler ensemble pour cette Voix Directe. »* Je sais que certains d'entre vous ont des appréhensions, voire du scepticisme quant au succès de cette entreprise. Je vous dis maintenant que vous avez tous les moyens de réussir. Mais, bien sûr, vous devez mettre de côté vos doutes, votre trépidation, et vous consacrer de tout cœur à cette entreprise. En le faisant, vous apprenez une grande leçon, une merveilleuse occasion d'observer votre propre pouvoir et vos dons spirituels, de faire confiance au travail des anges et de reconnaître que Dieu a un plan pour vous, chacun et collectivement.

Cela ne signifie pas que tout sera facile, car ce ne sera pas le cas. Cela demande de la concentration, une prière intense, de la discipline et une écoute profonde, de mettre de côté les conditions intérieures qui, vous le savez, entraveront ce travail, de marcher avec une certitude et une joie qui amèneront les manifestations nécessaires pour compléter le développement de ce don. Oui, beaucoup de choses dépendront du succès de ce don et des opportunités qui découleront de ces efforts. Vous découvrirez que votre vie sera effectivement différente, qu'il y aura une accélération de vos efforts et un flux puissant de travail spirituel ciblé apportant l'Amour, la vérité et la guidance à beaucoup. Je sais que certains d'entre vous sont inquiets quant à la manière dont cela peut se manifester dans leur vie. Je dis que toutes les choses sont possibles avec Dieu. C'est seulement le mental qui fixe une restriction, qui cherche à avoir le pouvoir et le contrôle, et vous réalisez que cela doit être libéré, libéré avec Amour. Car alors que vous continuez à tendre la main vers votre Père céleste, vous voyez devant vous ces restrictions à l'intérieur et Dieu a l'intention et le désir de vous guérir de ces choses.

C'est à vous de dire *« Oui, j'accepte et je désire cela. »* Pas seulement mentalement, mes bien-aimés, mais au plus profond de votre âme et dans cette résolution qui vient de cet endroit profond ces choses, que vous retenez dans votre tête, vont fondre. Avec chacune de ces expériences de guérison et de libération et l'afflux d'Amour qui remplace ces conditions, vous apprenez un peu plus profondément la puissance de l'Amour de Dieu. Vous commencez à voir combien Son don est merveilleux, combien Son toucher est beau et combien Son plan pour chacun de vous est glorieux.

Recherchez l'harmonie en toutes choses, mes bien-aimés, et sachez que nous continuons à travailler ensemble pour développer les conditions nécessaires à l'expression de la Voix Directe sur ce plan, que cela sera fait de telle manière que les esprits les plus élevés et les anges Célestes apporteront beaucoup d'informations et de manifestations pour que tous puissent les voir et les entendre.

Puissiez-vous continuer à grandir dans l'Amour et à placer la poursuite de l'Amour de Dieu au-dessus de toutes choses. Même cette entreprise est subordonnée à nos efforts pour recevoir l'Amour Divin, car sans cette base, aucun de ces efforts n'aboutira. Avec le don de l'Amour du Père, tant de choses sont possibles. Vous commencez à avoir un aperçu de ce qui peut être, ce n'est qu'un aperçu, car il y a tellement plus à voir et à connaître et à exprimer avec la beauté et la gloire de votre propre âme en harmonie avec Dieu, en harmonie et Amour avec vos frères et sœurs. Il en va ainsi, âmes bien-aimées, il en va ainsi, une étape à la fois, alors que vous continuez à apprendre et à grandir et à devenir plus forts, à devenir moins dépendants de la condition humaine et plus dépendants de Dieu. C'est ce lâcher-prise et cette confiance en Dieu qui vous amèneront à ce lieu d'accomplissement de votre but et d'épanouissement de votre véritable moi.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, dans tous vos efforts et toutes vos prières, dans toutes vos tentatives d'aimer, de vous aimer vous-même, de vous aimer les uns les autres et d'aimer ceux qui sont dans ce monde. En cela, Dieu est avec vous, en cela la Lumière s'épanouit et vous êtes profondément touchés lorsque vous continuez à aimer. Vous continuez donc à permettre à l'amour de s'écouler en vous et ainsi de suite. Pour l'éternité, cet amour continuera à s'épanouir à l'intérieur de vous, à croître et à s'étendre sur votre chemin vers l'unification, vers cette communion extatique, béate et impressionnante avec Dieu.

Soyez bénis, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je vous aime. Vous commencez à aimer un peu plus chaque jour, et nous nous joindrons dans l'amour à cette grande entreprise, cette aventure et ce réveil. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
