---
title: "Libérer les ténèbres intérieures en recevant l'Amour du Père"
menu_title: ""
description: "Libérer les ténèbres intérieures en recevant l'Amour du Père"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:165
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Libérer les ténèbres intérieures en recevant l'Amour du Père

Martin Luther - reçu par Al Fike le 27 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je vois que certains d'entre vous ont des réactions dramatiques aux conditions qui s'infusent dans vos corps et vos âmes et vos esprits alors que vous vous ajustez à ces nouvelles conditions provoquant diverses réactions dans vos pensées et vos âmes.

C'est une chose très puissante et positive que vous puissiez devenir plus engagés avec vos âmes, plus en accord avec les conditions en vous-mêmes, avec ces vieux souvenirs de l'esprit qui vous causent quelques perturbations lorsqu'ils sont inondés par cette énergie que nous infusons en chacun de vous. Mais c'est une grande bénédiction, mes amis. Vous vous réunissez dans un environnement plutôt inhabituel, différent de vos séances de prière que vous avez l'habitude d'avoir ensemble. Comme tout ce qui est différent, cela remue votre conscience, cela vous secoue comme vous avez tendance à le dire. Ainsi, avec cette perturbation viennent de nouvelles prises de conscience et de nouveaux éveils. Vous pourriez dire que vous êtes secoués afin de vous réveiller ! Des parties de vous que vous n'avez pas l'habitude de connaître ou d'utiliser prennent vie. Il en est ainsi de la croissance - croissance de l'âme et croissance de l'esprit. De nouvelles conditions deviennent une partie intégrante de votre conscience et un ajustement et une acceptation pour intégrer ces conditions doivent venir et ce qui n'est pas en harmonie avec ces nouvelles conditions doit partir et être libéré.

Oui, beaucoup d'entre vous sont têtus et souhaitent s'accrocher à ces vieux schémas de pensées, à ces vieilles perturbations émotionnelles et à ces souvenirs. Cela prend du temps, cela prend du temps pour que ces choses soient libérées. Mais alors que vous continuez à vous asseoir dans ce nouvel environnement avec ces nouvelles énergies et bénédictions, combinées avec la bénédiction familière de l'Amour du Père, vous devez avoir une réponse. C'est inévitable. Que vous acceptiez cette réponse ou non est votre choix. Êtes-vous prêts à faire face à ces choses profondes en vous qui aspirent à sortir dans votre conscience alors que votre âme aspire à ce que ces choses qui ne sont pas en harmonie avec l'Amour soient libérées ? Car votre âme sait - elle sait qu'elle veut et désire. Il y a une forte attraction vers Dieu, vers l'harmonie et vers l'Amour. La résistance vient de la pensée - la pensée bien défendue. Lorsque vous vous sentez vulnérable et que cette défense tombe, il y a souvent de la peur, voire de l'embarras et de la honte à ressentir de telles choses en vous, car vous avez appris très tôt à contrôler et ce qui n'est pas acceptable pour vous ou pour les autres est caché, enfoui au plus profond de vous comme un terrible secret. Pourtant, l'Amour doit aussi entrer dans ces endroits en vous - il le doit. Il ne peut pas demeurer dans certaines parties et pas dans d'autres. Ce n'est pas la voie de l'Amour.

L'Amour de Dieu, nous l'appelons souvent les eaux vives. Ces eaux inondent votre âme et elles doivent imprégner chaque partie de votre âme. Elles s'infiltrent dans ces endroits en détachant ces choses qui sont sombres et logées à l'intérieur. Ici, alors que vous vous engagez à vous aimer les uns les autres, à vous accepter et à vous soutenir, n'est-ce pas là que vous pouvez libérer ces conditions et vous en libérer ici, parmi vos frères et sœurs qui comprennent que ces choses doivent être libérées, qui souhaitent et aspirent à votre liberté, afin que chacun d'entre vous puisse s'unir dans une liberté joyeuse, dans une communion et une Lumière aimantes ?

Vous devez vous faire confiance les uns aux autres, mes bien-aimés, et vous devez vous faire confiance à vous-mêmes. Car sous ces couches, si sombres et cachées, se trouve la joie et un grand soulagement lorsque ces choses sont libérées, un grand soulagement. Souvent, on se demande pourquoi on a retenu pendant si longtemps ces conditions si puissantes, ces choses en vous qui manquent d'Amour. Dieu entend vos prières, mes bien-aimés. Dieu entend vos prières pour que vous puissiez vous rapprocher de Lui, que vous puissiez être dans le flux de Son Amour et que vous puissiez arriver à connaître votre vrai moi, que vos âmes puissent recevoir un afflux constant de la bénédiction de Son Amour. Lorsque cette bénédiction vient à vous et que vous êtes surpris, il y a un changement en vous, lorsque vous êtes perturbés par la vie et que vous reconnaissez les endroits qui ont besoin d'être guéris et qui doivent recevoir l'Amour transformateur afin que tout puisse être d'Amour. Cela ne devrait pas être surprenant mais c'est ainsi que fonctionne la puissance de l'Amour de Dieu. Il vous transforme, il transforme ces parties profondes de vous-même et avec cette transformation vient une montée d'Amour, une compassion et un amour profonds pour vos frères et sœurs. En passant par les feux de la transformation et de la guérison, vous commencez à voir que tous ont ce défi et doivent passer par ces feux également.

Vous commencez à comprendre pourquoi tant de gens se détournent de cet Amour, de cette bénédiction, car intuitivement ils en connaissent le pouvoir et ce qui doit en découler. Il n'est pas possible de vivre en faisant semblant et en vous protégeant afin que seuls certains aspects de votre personnalité et de votre expérience puissent être mis en avant tandis que d'autres sont réprimés. Non, mes bien-aimés, ce n'est pas la voie de l'Amour. Tous doivent venir dans l'Amour, dans cette Lumière, dans cette bénédiction et être touchés et transformés. C'est la Loi de l'Amour, mes bien-aimés. C'est la voie de l'Amour.

Vous verrez donc, lorsque ce grand don de la Voix Directe sera établi dans le monde, que même lorsque la Vérité sera évidente et donnée clairement, magnifiquement, puissamment, beaucoup se détourneront, non pas parce qu'ils ne vous croient pas, mais parce qu'ils ont peur. Ils ont peur du pouvoir de l'Amour, du pouvoir de transformation, de changement et d'épanouissement de ces parties cachées que chaque âme bien-aimée porte dans ce monde. Vous devez les rassurer, âmes bien-aimées. Parlez de votre propre expérience, parlez de votre propre progression dans le flux de l'Amour de Dieu. Beaucoup craignent d'être annihilés, de perdre une partie vitale d'eux-mêmes dans ce processus, mais rien n'est plus éloigné de la vérité car tout est reconnu, intégré et mis en harmonie. Rien n'est perdu et tout est gagné. Vous devez enseigner cela, mes âmes bien-aimées, vous devez enseigner cela. Car la réforme de l'âme changera ce monde et changera tout le monde. Il doit en être ainsi. C'est la volonté de Dieu et son désir que tous s'harmonisent dans la Lumière.

C'est à eux de décider quelle sera leur volonté. Mais l'Amour est toujours là, toujours disponible, toujours donné à ceux qui le désirent. Cette merveilleuse bénédiction qui élève chaque âme, les élève de leur douleur, de leurs fardeaux, de leurs peurs et de l'erreur qui réside en eux. Vous, mes bien-aimés, devez être une lumière exprimant la Vérité, vivant chaque instant en Vérité dans cet Amour harmonieux. C'est votre défi, mes bien-aimés. Pour que vous soyez des instruments et des associés efficaces dans ce don de la Voix Directe, vous devez vivre la Vérité. Vous devez être un exemple brillant de la Vérité, car sans cela, vous pouvez atteindre une certaine mesure de succès, mais en fin de compte, vous ne pouvez pas le maintenir sans Amour.

Mes bien-aimés, mes frères et sœurs, voyez-vous maintenant que les défis que vous devez relever pour apporter la Voix Directe à ce monde sont nombreux ? Certains sont à l'intérieur et d'autres à l'extérieur, mais tous exigent une force, une concentration, un dévouement et un désir de rechercher le plus haut, de rechercher Dieu en toutes choses, de marcher dans la Lumière de Son Amour et d'être un canal clair de Son Amour dans le monde. Ce n'est pas une question insignifiante. C'est sérieux en effet, car ce qui est requis pour arriver à ce lieu de force et d'harmonie, pour connaître la volonté de Dieu et exprimer Son Amour, est contraire aux conditions de ce monde qui vous éloignent constamment. Elles cherchent à vous éloigner de ces choses, de ce qui doit être en vous. Ainsi, parfois vous vous sentez en échec, vous ressentez le fardeau de ces conditions terrestres qui vous retiennent dans un endroit qui semble éloigné de Dieu, mais je vous le dis, vos âmes continuent de briller de cet Amour alors que vos esprits s'obstinent à avoir le contrôle et à être dans la condition humaine.

Ces moments de frustration ne sont que temporaires. Ayez la foi, mes bien-aimés, ayez la foi en la puissance de Dieu et en Son toucher sur vous. Ne l'avez-vous pas vu au cours de votre vie ? Si vous regardez en arrière, comment vous étiez il y a plusieurs années et comment vous êtes maintenant ? Ne voyez-vous pas vos propres progrès ? Ne voyez-vous pas comment Dieu vous a effectivement transformé par Son Amour ? Parfois, en dépit de vous-mêmes, cette transformation s'est produite parce que la puissance de Son Amour dans votre âme continue à trouver des voies, des passages dans votre conscience, transformant ces parties de vous qui sont si figées, ces schémas si forts, et pourtant la puissance de l'Amour de Dieu continue à dissoudre ces choses en vous. Cette eau s'infiltre dans chaque crevasse et dans chaque partie de vous, vous dissolvant, vous transformant, vous nourrissant et vous guérissant. C'est le pouvoir de l'Amour de Dieu. C'est ce que vous devez comprendre chaque jour, que le pouvoir de l'Amour de Dieu travaille en vous, chacun d'entre vous ici, sans exception. Il travaille en vous.

Bien que vos expériences à ce sujet puissent être différentes, les effets sont les mêmes. Les effets font partie de la loi de l'amour de Dieu. Ils sont inévitables. Cependant, le moment où cela se produit dépend de votre propre volonté de capituler afin que vous puissiez accepter, et que vous soyez prêts à regarder en vous-mêmes, que vous soyez prêts à voir ces parties qui ne sont pas belles, parce qu'en les voyant, en les reconnaissant et en priant, elles deviennent belles. Ce qui n'est pas beau est laissé derrière, mais ce qui est essentiellement une partie de vous dans votre âme est transformé. Petit à petit, vous êtes transformés, que vous le reconnaissiez ou non, cela continue à se produire dans vos âmes. C'est plus facile si vous vous autorisez à le reconnaître, si vous permettez à cette vulnérabilité, ces émotions sincères, ces peurs, ces jugements et ces conditions qui ne sont pas aimantes de remonter à la surface.

Plutôt que de ressentir de la honte, un jugement ou une condamnation à votre égard, ressentez de la joie. Réjouissez-vous que l'Amour de Dieu travaille vraiment en vous et que la reconnaissance de ces conditions sombres marque le début de la libération, de la guérison et du changement. Ceci est un cadeau. Ce que vous ressentez ou même ce que vous ne ressentez pas est un cadeau. Cela vous met sur la voie du changement, de la guérison, de l'achèvement de votre âme, de l'harmonie, de la transformation en Amour. C'est ce que vous désirez tous et c'est ce qui est requis si vous voulez réussir avec ce don de la Voix Directe. C'est un sous-produit de l'Amour. C'est le sous-produit de la progression de votre propre âme. C'est un don qui attend ces temps de guérison et de transformation pour que votre âme puisse s'étendre et grandir dans l'Amour, donnant le carburant nécessaire à l'expression de ce don. Il en sera ainsi, mes bien-aimés, il en sera ainsi. Alors que vous continuez à prier ensemble, à rechercher l'Amour, à chercher à être plus en harmonie avec la Vérité, avec Dieu, vos âmes absorberont et refléteront le grand cadeau de l'Amour de Dieu.

Mes amis, votre voyage spirituel n'est pas facile. Vous le savez, nous le savons, Dieu le sait. Mais c'est le voyage le plus gratifiant que vous ayez jamais entrepris. Je dis cela parce que votre vie se poursuit pendant très, très longtemps. Avec la transformation de l'Amour de Dieu, ce sera pour toute l'éternité. Pourtant, ce moment précis de votre existence dans le monde est crucial et revêt une telle importance, c'est un moment déterminant et puissant de votre vie qui vous oriente vers Dieu, vers la Vérité et qui vous permet de servir Dieu dans le processus et de servir Dieu dans l'Amour. Aucun de ces moments n'est gaspillé, mes amis. Chaque moment où vous êtes ensemble, chaque moment où vous êtes en prière, chaque moment où vous êtes en contemplation et cherchez à vraiment comprendre et à connaître les réveils de votre âme est vraiment un moment qui est un cadeau de Dieu.

Âmes bien-aimées, que Dieu continue à vous bénir. Que les anges continuent à marcher avec vous. Que vos âmes continuent à s'éveiller au contact de l'amour du Père. Il n'y a pas de plus grande Vérité que celle-ci. Pas de plus grande bénédiction que celle-ci. Il n'y a pas d'opportunité plus merveilleuse dans votre vie, ce temps précieux où vos âmes viennent à connaître Dieu et à se connaître elles-mêmes dans la présence de Dieu. Cherchez le royaume, mes bien-aimés, et tout viendra à vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis Martin Luther. Moi aussi, je vous aime beaucoup, beaucoup. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
