---
title: "Vérité"
menu_title: ""
description: "Vérité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:237
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vérité

Jésus - reçu par Jane Gartshore le 24 Novembre 2017.

Il y a beaucoup de personnes dans ce monde qui recherchent la vérité. Pour certains, elle peut être insaisissable. Il faut beaucoup de dévouement, de persévérance et d'efforts pour s'armer contre l'assaut des mensonges et des demi-vérités qui abondent dans la conscience de l'humanité et pour aller de l'avant dans un domaine inconnaissable. La vérité se trouve dans le royaume de Dieu, qui est à l'origine de toute la création. Il n'y a pas de programme avec notre Père Céleste ; Sa vérité est tout simplement.

Les chemins vers la vérité sont nombreux, mais la destination est unique.  Car la vérité n'est pas dans l'œil de celui qui la regarde, elle est au-dessus et au-delà de la nature subversive de la perception délibérée. Elle ne peut être changée ou altérée sur la base de croyances, et une fois qu'une vérité est connue, il n'y a aucune raison de croire ou de spéculer davantage. La vérité n'est pas cachée, elle est simplement obscurcie par un brouillard de doutes et un programme souvent perverti. 

Pour découvrir la vérité, il faut être prêt à lâcher prise sur ce qui est erroné. Pour certains, ce lâcher prise est simple et sans entrave : ils ne sont pas attachés aux illusions et aux mensonges. Pour d'autres, la tâche peut être écrasante, car elle exige que l'on abandonne tout le fondement sur lequel sa vie a été construite. C'est le cas de nombreuses personnes. Ils ne se soucient pas de renoncer à ce qui a alimenté et soutenu leur être matériel, malgré la base synthétique de cette alimentation. Au lieu de cela, ils continuent à vivre dans le confort, en évitant toute part de vérité qui pourrait leur arriver. La folie de cette ligne de conduite est que la vérité ne peut pas être tenue à l'écart pour toujours. Il est inévitable que la recherche de la vérité l'emporte, si ce n'est dans sa propre vie, alors dans celle de son voisin. La vérité ne restera cachée qu'aussi longtemps que l'humanité tout entière soutiendra son masquage. Et alors, l'obscurité tombera sûrement.

Cherchez la vérité, mes frères et sœurs bien-aimés. Elle est avec Dieu. Priez pour qu'on vous montre ce qui vous échappe. Ayez foi en la puissance de Dieu pour éclairer votre chemin. Son Amour est la seule nourriture pour votre âme, et il donnera clarté et substance aux graines de vérité qui sont implantées dans l'âme. Quelle que soit la façon dont vous voyez la vérité maintenant, tenez-la à la légère. Testez-la, afin qu'elle parle à votre âme.

Soyez en paix, sachant que c'est le plan de Dieu pour que tous viennent à ce lieu de vérité.
