---
title: "Message pour H"
menu_title: ""
description: "Message pour H"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:267
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Message pour H

Martin Luther - reçu par Al Fike le 10 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Martin Luther et je t'aime ma fille bien-aimée et tu sais que nous sommes proches. Tu as un profond désir d'aider tes frères et sœurs dans le pays d'origine (Allemagne) comme je l'ai fait quand j'y ai marché. J'ai apporté la réforme et les peuples l'ont acceptée et cela a changé la culture de notre pays. Es-tu prête aussi, ma fille, à apporter la réforme ? Es-tu assez forte ? Es-tu prête à parcourir les routes et les chemins de ce pays et à apporter la vérité de l'Amour de Dieu ? Tu ressens le destin qui est sur le point de se dérouler. Tu es impatiente et tu sais que la Vérité que tu portes est un grand trésor et un cadeau pour tes frères et sœurs.

Tu dois permettre à Dieu de te guider car les choses ne se passeront pas comme tu l'imagines mais comme Dieu te guide sur ce chemin. Cela demande un peu d'humilité et de patience - le tout au rythme de Dieu. Je ne suggère pas que tu abandonnes tout effort que tu pourrais faire pour apporter la Vérité à tes frères et sœurs. Au contraire, je t'encourage à le faire. Mais les résultats de tes efforts viendront au fur et à mesure que tu te rapprocheras de Dieu et que tu abandonneras les attentes que tu peux avoir envers ces objectifs de service. De cette manière, Dieu te guidera librement et tu toucheras les âmes individuelles de manière profonde en tant que canal de son amour.

Tout comme notre frère bien-aimé Jésus marchait sur les routes de son pays dans la foi, guidé vers l'avant chaque jour, apportant sa vérité de manière simple et aimante, je dis que les peuples de notre pays ont faim et soif plus puissamment que ne le faisaient ces gens à l'époque de notre bien-aimé Jésus. Ils sont dans un plus grand besoin. Dieu souhaite donc apporter cette Vérité à nos frères et sœurs. C'est sa volonté de le faire et en cela vous devez aller profondément, profondément en vous-même et écouter, écouter les incitations. Permets à Dieu d'apporter la clarté et la force, le but et d'utiliser tes dons, fille bien-aimée.

Il y a un plan pour votre monde. Chacun de vous et beaucoup d'autres trouveront leur chemin dans ce plan. Chacun de vous est un fil dans cette grande tapisserie qui révèle le plan de Dieu. Vous aidez à maintenir ce beau plan ensemble en harmonie. Vous avez le pouvoir, âmes bien-aimées, le pouvoir qui vient de l'Amour, qui vient de votre connexion et relation avec Dieu. Vous commencez tout juste à vous éveiller à cela. Il vient nouvellement formé dans votre conscience et il nécessite du temps pour mûrir et gagner de la force en vous. La patience est donc nécessaire en ce moment.

Des changements se produisent dans votre monde. Tant de changements arrivent, l'un après l'autre, l'un après l'autre. Lorsque ces choses se produiront et que vous serez prêts, comme un coureur à la course, vos pieds seront prêts à s'élancer en avant au bon moment, prêts à l'action. C'est ainsi que cela se passera. Tu vas sprinter en avant et rien ne t'arrêtera. La puissance du toucher et de la lumière de Dieu sera tout autour de toi, âme bien-aimée. Tes amis t'assisteront et t'accompagneront. Mais tu es destinée à ouvrir la voie, ma fille, tu es destinée à ouvrir la voie. Tu as la vision. Dieu t'a donné cette vision. Ne doutes pas de toi. Embrasse ce que Dieu t'a donné, ma fille. Apporte-le près de ton cœur et réjouis-toi, réjouis-toi ma fille bien-aimée, car les dons que Dieu t'a faits sont grands. Les bénédictions qui couleront de toi et à travers toi aideront à apporter le changement et le confort et la Lumière et la Vérité à de nombreuses âmes. C'est ta destinée. C'est pourquoi tu es ici dans ce monde, pour apporter cette Vérité à l'humanité. Chacune des âmes qui sont avec toi en ce moment a reçu cette responsabilité et cette bénédiction et chacune d'entre elles parcourra la route qui lui est destinée.

Notre Père bien-aimé a un plan pour le salut de l'humanité. Il prépare ses instruments bien-aimés de changement, de vérité et d'amour pour qu'ils s'avancent dans ces conditions de changement, pour ramener la vérité et l'harmonie dans son beau monde bien-aimé afin que tous puissent vivre une vie de paix. Vos frères et sœurs ne ressentent pas la paix. Ils sont angoissés. Ils portent les fardeaux de leurs ancêtres et ils se sentent perdus dans ce lieu sombre et pourtant ils veulent être libérés de ce fardeau. Vous les aiderez à trouver le moyen d'y parvenir car vous comprenez leurs luttes et vous souhaitez apporter soulagement et guérison à tous ceux que vous rencontrez. Ainsi, les désirs de ton âme apporteront ces résultats dans le monde en harmonie avec la volonté et le plan de Dieu.

Beaucoup t'attend, ma fille bien-aimée, ma belle réformatrice. Je me tiendrai toujours à tes côtés. Car ce que tu apporteras au monde est bien plus grand que tout ce que j'ai fait, bien plus grand. Ne vois-tu pas, ma fille bien-aimée, que tu as du courage ? Tu as beaucoup de courage. Quand tu verras la tâche qui t'attend, tu ne reculeras pas de peur. Tu te tiendras droite, tu avanceras dans la foi car c'est Dieu qui te donnera la force, le courage, ce dont tu as besoin pour apporter la Vérité à tes peuples.

Que la paix soit avec toi, ma fille bien-aimée, et avec vous tous ici. Il y a beaucoup d'anges et d'esprits qui vous entourent tous. Eux aussi souhaitent voir une réforme dans votre monde. Ils vous regardent tous, vous tous ici dans ce monde, et ils prient pour le salut de chaque âme qui souffre, chaque âme qui est perdue, chaque âme qui aspire à l'Amour. Vous avez tout l'Amour et le soutien, mes amis bien-aimés, pour le travail que vous êtes sur le point d'entreprendre. N'oubliez pas de vous adresser à Dieu pour tous vos besoins, d'avoir la foi que Dieu y pourvoira.

Le gentleman que vous mentionnez est un véritable exemple de cela. Il vit sa vie avec foi. Il donne en service ses dons et sa vérité. Ainsi, vous aussi, âmes bien-aimées, il vous sera demandé de travailler de cette manière, une véritable expression de la foi et de la force de vos âmes et de votre connexion avec le Créateur. Vous avez fait de grands progrès au cours des dernières semaines. Vous arrivez à la culmination de vos efforts. Vos âmes brillent toujours plus fort de l'Amour de Dieu. Alors cette Lumière bien-aimée, cette puissante bénédiction en vous doit s'étendre et fusionner avec chaque partie de vous. C'est le pouvoir de l'Amour qui vous changera et qui changera votre monde. Faites un pas audacieux, mais faites un pas avec moi pour permettre à chaque jour de se dérouler dans la bénédiction de Dieu et de ses intentions pour vous. Chaque jour sera un cadeau, précieux et plein de délices pour l'âme.

Puissiez-vous continuer à trouver votre chemin, mes amis, le long du Chemin Divin et en venir vraiment à connaître votre Père Céleste qui vous connaît jusqu'à chaque cellule et partie de vous et aime chaque aspect que vous êtes dans Sa Création. Sa bénédiction continue à se déverser sur vous et vous continuez à vous éveiller. Chaque partie s'éveille et devient vivante. Vous le sentez picoter tout en vous. Ainsi, chaque jour, une plus grande partie de vous est revendiquée par Dieu, une plus grande partie de vous reçoit le don de guérison de Son Amour.

Que Ses bénédictions continuent à vous remplir, à vous guérir, à vous changer. Que Dieu vous bénisse, belles âmes bien-aimées, âmes courageuses, âmes douces, âmes aimantes. Vous trouverez votre chemin. Que Dieu vous bénisse. Je suis Martin Luther. Je viens dans l'Amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.



