---
title: "Le pouvoir de l'ego peut subvertir le processus de croissance de l'âme dans l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir de l'ego peut subvertir le processus de croissance de l'âme dans l'Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:131
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir de l'ego peut subvertir le processus de croissance de l'âme dans l'Amour Divin

John - reçu par WV le 2 Octobre 2017, Anvers, Belgique

C'est moi, Jean.

Mon cher ami, je suis heureux que tu aies accepté ma demande d'écrire ce message.

L'ego a beaucoup plus de pouvoir que les gens ne le comprennent vraiment et nous ne pouvons pas le répéter assez souvent. Nous pouvons demander autant d'Amour que nous voulons, si nous ne travaillons pas sur notre ego, nous ne serons jamais libérés des soucis et de l'obscurité. L'amour nous aide à nous débarrasser de l'ego mais, comme pour tout dans la vie, il y a l'autre côté de l'histoire (de la dualité) : l'ego nous empêche de recevoir l'amour (même l'Amour Divin) ou d'agir avec amour. Certaines personnes n'accepteront pas cela parce que ce n'est pas en accord avec ce qu'elles croient (ou veulent) mais c'est vrai.

Lorsque les gens ne veulent pas croire la vérité, il y a toujours une raison sous-jacente : l'ego veut se préserver. Tout le monde veut être aimé et, pour cela, nous sommes prêts à faire tout ce qu'il faut, même à devenir quelque chose ou quelqu'un que nous ne voulons pas être. Et la chose la plus difficile à accepter dans ce processus, c'est d'accepter le fait que nous choisissons de devenir ainsi en utilisant notre libre arbitre.

Ainsi, si nous voulons nous débarrasser de notre ego <sup id="a1">[1](#f1)</sup>, nous devons accepter que nous (nous-mêmes) sommes la raison pour laquelle nous sommes qui nous sommes en ce moment. Étant donné que nous ne voulons être que de l'amour, il est difficile d'accepter que nous sommes devenus quelqu'un que nous ne voulions pas devenir. Cependant, la seule façon d'atteindre les Cieux Célestes est d'oser être vulnérable, de détruire tous les murs et les couches que l'ego a construits autour de notre âme, de comprendre que nous avons toujours le contrôle total.

Et, oui, l'Amour Divin peut nous aider à le faire, mais il ne le fera pas pour nous. Il n'y a pas de moyen facile de s'en sortir ou de le contourner, ni de formule magique. Ce n'est que lorsque nous parviendrons à comprendre cette vérité que les véritables progrès commenceront. Il est inhérent à notre nature de rechercher la solution de facilité, d'essayer de sauter des « niveaux », de maximiser les gains avec un minimum d'efforts ou de perte d'énergie. Mais beaucoup commencent à comprendre que ce chemin ne mène nulle part. Croire que demander l'Amour Divin est tout ce que nous devons faire pour atteindre les Cieux Célestes nous mènera aussi loin que de croire que le sang de Jésus lave tous nos péchés.

L'Amour Divin est tout ce dont nous aurons jamais besoin. C'est la clé de la liberté, de Dieu et de l'éternité. Mais sans la soumission de notre ego et de son libre arbitre, il ne nous mènera pas à l'endroit où nous voulons être.

*[Question.]*

Oui, c'est vrai et cela peut déranger certaines personnes, mais la vérité le fera toujours. L'amour remuera l'ego dans sa tentative de le mettre en lumière et l'ego se défendra toujours pour se maintenir en vie. Et une fois encore, le véritable pouvoir de l'ego et du libre arbitre est démontré. L'Amour Divin n'interférera pas avec lui. Il ne fera qu'orienter les gens dans la bonne direction pour les aider à accepter la vérité, mais il ne nous l'imposera pas. Et la seule façon de découvrir la vérité est de la tester et d'en faire quelque chose tout en restant objectif et en ne laissant pas notre ego et ses idées préconçues nous empêcher d'essayer.

Il existe un chemin qui mène aux Cieux Célestes mais personne ne peut sauter les étapes nécessaires (minimum) qui doivent être franchies. Tout le monde peut ajouter autant d'extras qu'il veut et prendre autant de temps qu'il le souhaite, mais personne ne peut sauter une étape primaire. De même que nous ne pouvons pas ouvrir la serrure d'un coffre-fort en omettant certains symboles du code (parce que nous croyons que nous le pouvons), nous ne pouvons pas déverrouiller les portes du paradis en omettant des étapes primaires simplement parce que nous croyons que nous le pouvons. C'est une vérité que nous devons tous accepter lorsque nous voulons atteindre nos objectifs, sans exception.

Ce ne sera pas facile (du point de vue de l'ego) car cela signifie que nous devrons faire et accepter des choses que notre ego ne veut pas accepter ou faire. Et par conséquent, nous accepterons volontiers et croirons qu'il existe un moyen plus facile de s'en sortir.

Mais nous devons comprendre qu'il s'agit d'une réaction normale. Si vous regardez l'enfant qui est témoin de quelque chose de « non aimant », sa réaction intuitive sera de détourner le regard. Si un monstre apparaît à la télévision, l'enfant se couvrira les yeux avec un objet à portée de main, le plus souvent un oreiller. Eh bien, c'est ce même processus qui nous pousse à « couvrir nos yeux » lorsque la vie veut nous montrer quelque chose de notre ego qui n'est pas conforme à l'amour. Et la raison en est que nous voulons tous simplement être aimés.

Regarder notre ego est l'une des choses les plus difficiles à faire. Mais quel que soit le ciel que nous voulons atteindre, nous devrons y faire face, tôt ou tard. L'Amour Divin nous emmènera vers les endroits les plus illuminés, mais pas sans visiter les endroits les plus sombres en nous, car ils ont aussi besoin d'être remplis de Lumière.

Vous voyez donc que la connaissance sans action ne mène nulle part. Si la connaissance est acquise, elle doit être partagée et mise en action, sinon le progrès stagne et les nouvelles connaissances ne peuvent pas se manifester, car la couche suivante ne peut pas être construite s'il n'y a pas de fondement solide sur lequel la construire.

Et il en va de même avec l'Amour Divin ; si la fondation adéquate n'est pas là, aucun supplément d'Amour Divin ne sera reçu, peu importe combien nous le demandons. Si nous ne soumettons pas notre ego à notre âme, en essayant de garder notre ego intact, nous ne sommes pas honnêtes dans notre demande d'Amour Divin et nous ne recevrons pas plus parce que toutes les conditions pour recevoir l'Amour Divin ne sont pas remplies.

Je vois que tu es fatigué, alors je vais m'arrêter là. Je suis heureux que tu aies pris le temps d'écrire certaines de mes pensées. S'il te plaît, partage-les.

Ton ami et guide, Jean.
<small>

1. <large id="f1"> Il y a deux façons de penser à l'ego. La première est qu'il s'agit d'un mot désignant les aspects indésirables du moi. L'autre est qu'il s'agit de la totalité du moi, à la fois bon et mauvais. Le médium utilise ici la première signification, mais pour éviter tout malentendu, je pense qu'un autre mot à utiliser ici pourrait être « contrôle », car nous ne nous débarrassons jamais de l'ego - si l'on prend la deuxième signification - comme du moi total. Nous apprenons simplement à le maîtriser et à en supprimer les aspects indésirables, ce qui est le sens ici. Mais bien sûr, si vous considérez que l'ego est entièrement mauvais, alors vous n'aurez aucun problème avec « se débarrasser de ».[↩](#a1)

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

