---
title: "Soyez conscient des conditions qui vous entourent"
menu_title: ""
description: "Soyez conscient des conditions qui vous entourent"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:170
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez conscient des conditions qui vous entourent

Augustin - reçu par Al Fike le 31 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, je suis votre enseignant Augustin.

Je vois que l'appel de ce monde continue à vous distraire parfois, même si nous vous avons fourni un espace très confortable et isolé, une condition à partir de laquelle prier. Vous êtes toujours attiré par les obligations de ce monde matériel. Je ne vous critique pas pour cela, mes amis, mais je vous encourage à consacrer la plupart de vos pensées et de votre temps au spirituel afin de maintenir les conditions qui vous entourent. En effet, faire un tel travail dans ces conditions du plan terrestre est éprouvant et difficile. Tout autour de vous, bien que vous ne le voyiez pas, se trouve une condition sombre. La condition dominante de ce monde est sombre et elle s'assombrit de plus en plus à mesure que la disharmonie continue à entrer en jeu et que ce monde continue à être accablé par les conditions de l'humanité.

Vous devez donc faire des efforts pour être en harmonie avec Dieu, pour être dans cette lumière à tout moment. Si vous voulez créer les conditions nécessaires au développement de la Voix Directe au sein de votre groupe, vous ne pouvez pas vous contenter de dire une prière ou de penser que c'est ce que vous souhaitez. Bien que ces choses soient importantes et fassent partie intégrante de cet effort, vous devez également être conscients des conditions dans lesquelles vous évoluez lorsque vous passez de ce sanctuaire au monde extérieur. Non pas que ce soit quelque chose que vous devriez craindre. Non, mes bien-aimés, mais c'est quelque chose auquel vous devriez et devez vous préparer spirituellement. Nous pouvons en effet vous accompagner partout où vous allez, mais afin de maintenir cette lumière et cette condition requise pour la Voix Directe, un plus grand effort est nécessaire parce que vous essayez d'atteindre un niveau plus élevé de conscience, d'amour et de lumière. Quelque chose qui n'est pas commun dans votre plan de vie et quelque chose qui est facilement dispersé par les conditions de ce monde, si vous le permettez. Et cela peut être permis par vos simples pensées, votre inattention à ce qui doit être maintenu dans vos pensées et votre condition spirituelle, vos prières et vos intentions.

Oui, c'est un équilibre très délicat, mes bien-aimés. Il exige beaucoup de conscience, de sensibilité et de contemplation, car il y a une force énorme de négativité qui souhaite saboter vos efforts. Elle est tout autour de vous, mes amis, tout autour de vous, mais nous maintenons une condition de lumière parmi vous et dans ce lieu, dans ce sanctuaire. Nous faisons tout notre possible pour vous protéger, mes chères âmes, mais même le murmure de la négativité, une pensée négative, parfois placée innocemment, peut apporter cette influence, car vous l'avez invitée, souvent à votre insu, mais néanmoins ces conditions sont désireuses de s'infiltrer dans votre groupe et dans vos vies. Je vous conseille maintenant, mes amis, qu'au fur et à mesure que vous vous rapprochez de ce don de la Voix Directe et que vous êtes capables de l'apporter au monde, vous serez la cible de la négativité. L'obscurité désire toujours éteindre la lumière.

C'est une réalité de votre monde et oui, il y a des mesures qui peuvent être prises pour vous protéger - absolument, mais vous devez devenir une partie consciente de cet effort pour être protégé, pour être en harmonie, pour être ensemble dans l'amour et pour surveiller chaque pensée et chaque mot qui sort de votre bouche, pour être particulièrement conscient de ces choses en vous qui bouillonnent de l'intérieur et qui ne sont pas aimantes. Car vous êtes vulnérables en ce moment à cause de ce que vous essayez de faire.

Soyez toujours plus proches de Dieu, mes âmes bien-aimées, soyez toujours vigilantes, soyez toujours aimantes, recherchez notre conseil et notre présence. La prière, mes bien-aimés, la prière et encore la prière. Vous êtes dans cette lumière. Vous avez reçu ce don spécial. Ne le prenez pas pour acquis mais aidez à construire une lumière toujours plus grande, une connexion toujours plus profonde avec Dieu. Lorsque vous libérez ces derniers vestiges de la condition humaine dans vos âmes, les incrustations, faites-le rapidement, ne vous attardez pas sur ces conditions, ne retenez pas ces conditions, mais libérez-les. Sachant que dans cet environnement, cette condition spirituelle que vous habitez en ce moment, beaucoup de choses peuvent être libérées rapidement et efficacement si vous le voulez et tant que vous avez votre connexion avec votre Père Céleste, claire et puissamment embrassée en vous-mêmes, alors tout ira bien, tout ira bien.

Recherchez les âmes bien-aimées les plus élevées, toujours. Cherchez à ce que Dieu vous apporte ce dont vous avez besoin, pour être dans la lumière et en harmonie. Oui, nous avons répété cela encore et encore, mais cela mérite d'être répété. Il faut le répéter, vous le rappeler, car le monde est un endroit si distrayant et les parties de votre esprit qui sont encore engagées si fermement dans ces conditions du monde, vous éloignent et vous entraînent dans une condition inférieure.

Nous travaillons dur pour aider à construire vos conditions et vous devez travailler aussi dur que nous pour maintenir cela, pour être dans cette condition d'amour et de lumière et pour être vraiment en harmonie. Il n'y a pas de temps dans votre journée, pour chaque jour, même les jours où vous n'êtes pas assis pour la voix directe, où vous pouvez négliger de maintenir cette condition. Ce qu'il vous faut pour le faire dépend de ce qui fonctionne et de votre vie spirituelle. C'est à vous de choisir comment vous allez vous y prendre, c'est votre choix, mais vous devez faire des efforts car ces beaux esprits et anges qui travaillent avec vous attendent en effet ce moment où cette condition se stabilise parmi vous afin qu'ils puissent commencer leur travail dans le développement de ce don. Cela rend les choses très difficiles lorsque ces conditions fluctuent sauvagement en vous et autour de vous.

Il est important que vous soyez en sécurité dans cette lumière, quelle que soit la condition qui se présente à vous, que vous ne soyez pas affectés par cela dans une large mesure, et pourtant cela est difficile, car vous êtes tous sensibles à bien des égards. Alors que vous continuez à aimer et à grandir dans votre amour, la sensibilité augmente et une autre force entre en jeu - la force de votre âme et la sagesse de votre âme. Au lieu de vous sentir blessés par quelqu'un qui a tenu à votre égard des propos blessants, vous en venez à ressentir de la compassion et à comprendre d'où vient cette négativité. Au fur et à mesure que vos sens et vos perceptions s'approfondissent, vous verrez la souffrance des autres, l'erreur dans laquelle ils vivent et vous devez toujours y faire face avec compassion et sagesse.

Ne jugez pas les âmes bien-aimées, mais faites preuve d'amour. Cette compassion et cette sagesse ne viennent pas du choix du mental de concevoir une réponse de compassion, une réponse - elles viennent de votre âme, elles viennent de la lumière et de l'amour de votre âme. C'est là, c'est toujours là et lorsque vous pouvez le ressentir au plus profond de vous, cela indique à quel point vous êtes en contact avec votre âme, à quel point votre âme entre en jeu dans ces interactions avec les autres. Il y a beaucoup de signaux qui viennent constamment de votre âme. Il y a tant de choses qui sont diffusées par votre âme et pourtant, vous manquez souvent les signaux, les subtilités et la douceur de ces influences. Mais au fur et à mesure que vous devenez plus sensible et moins ancré dans l'état d'esprit, cela deviendra plus puissant et plus beau en vous.

Il est important que vous arriviez à reconnaître ces communications de l'âme car vous êtes en train de modeler une manière différente de comprendre le monde et d'être dans le monde, pour être un canal de l'Amour de Dieu. Vous devez donc nourrir et accepter, encourager les prises de conscience qui viennent à mesure que vous grandissez dans l'Amour de Dieu, les nombreuses facultés qui sont en vous, les dons qui sont en vous et l'amour qui est en vous. Alors qu'elle s'épanouit dans votre être, les Anges peuvent utiliser cette lumière, cette énergie, ces bénédictions, vos pensées et votre amour pour créer les conditions nécessaires à la Voix Directe.

Vous voyez que vous êtes mis au défi de nombreuses façons différentes. Je sais, et nous savons tous, que ce n'est pas facile, mais vous êtes forts. Beaucoup d'entre vous prient pour cet Amour depuis de nombreuses années. Vous savez où aller pour trouver la Source d'Amour, vous savez comment être avec Dieu, vous connaissez vos âmes et vous avez ressenti vos âmes. Il est maintenant temps pour vous d'exercer vos connaissances, votre expérience, votre sagesse et votre compréhension afin de cultiver ce don de la Voix Directe. Si peu de choses se dressent sur votre chemin, mes bien-aimés, si peu de choses. Mais souvent ces petits morceaux en vous s'accrochent avec ténacité et sont difficiles à enlever. Vous êtes donc aidés par les anges et vous devez vous aider vous-mêmes à vous détacher des conditions terrestres pour être en harmonie avec Dieu, être en harmonie les uns avec les autres et être en harmonie en vous-même. Une grande lumière est déversée sur vous, mes bien-aimés, alors cela ne devrait pas être si difficile. Puissiez-vous trouver votre chemin dans cette belle lumière et rester à sa portée et vous toucher, car cela peut être une présence à vie, cela peut être en accord avec vos choix, vos pensées, qui vous êtes - l'amour dans votre âme et votre connexion avec Dieu.

Mes bien-aimés, mes étudiants, vous avez parcouru un long chemin et il y a un long chemin à parcourir, mais maintenant le rythme s'accélère et les défis sont plus profonds, mais les opportunités sont grandes pour l'avancement de vos âmes et l'avancement de votre but dans ce monde. Puissiez-vous continuer à trouver votre chemin alors que l'Amour du Père se déverse sur vous. Puisse votre désir pour cet Amour continuer à croître et à se renforcer, devenir une seconde nature pour vous-mêmes afin que cet Amour puisse couler dans vos âmes continuellement. Que cette bénédiction soit la vôtre, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin et je vous aime Dieu vous bénisse mes bien-aimés, Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
