---
title: "Atteindre l'harmonie est une question de concentration"
menu_title: ""
description: "Atteindre l'harmonie est une question de concentration"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:264
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Atteindre l'harmonie est une question de concentration

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 10 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Seretta Kem. Et donc nous avons encore une semaine ensemble dans cet effort puissant pour faire avancer le don de la voix directe dans votre groupe et dans ce monde. Et je souhaite vous rappeler nos demandes concernant les régimes à la fois physiques et mentaux, de faire de votre journée un jour de prière, chacune de ces journées un jour de prière, un engagement à apporter les pensées les plus élevées, l'amour le plus élevé, la lumière la plus élevée à votre être. Et je sais que c'est un trait humain lorsque l'on s'installe dans une routine que l'on oublie ces petits détails et efforts. Mais je vous demande à nouveau, mes bien-aimés, de vous concentrer sur ces éléments qui sont tellement nécessaires pour apporter en vous la condition spirituelle et physique qui est requise. Car maintenant, c'est la grande poussée, comme vous l'appelleriez, vos plus grands efforts doivent venir maintenant. Votre dévouement doit être solidifié et harmonisé. Vous devez vous soutenir les uns les autres, exprimer l'Amour et unifier votre objectif et votre effort collectif.

Nous développons en chacun de vous la capacité de faire preuve de ce don et c'est une entreprise énorme que d'amener en chacun de vous, unique, comme vous l'êtes, cette capacité d'apporter les manifestations et la voix, les lumières et les bénédictions de manière puissante à travers vous. Et donc, si vous êtes harmonisés ensemble, unifiés dans vos pensées, votre voix, votre prière, vos efforts, nous pouvons alors utiliser les forces de l'un pour l'autre comme les dons de l'un pour l'autre, tous mélangés ensemble en un seul. Mais si vous abritez la résistance, le jugement, un manque d'Amour, si vous traitez vos corps de telle sorte qu'il y a une disharmonie en vous, alors que vos corps doivent fonctionner d'une manière telle que les énergies vont vers la réparation des dommages ou des problèmes physiques, ces énergies ne peuvent pas être utilisées dans ce but, elles sont détournées. Lorsque vous laissez votre mental s'adonner à ce qui peut sembler être des pensées triviales, les énergies de votre mental ne sont pas concentrées sur les pensées supérieures, les désirs de prière de l'âme. Lorsque votre chimie est déséquilibrée, votre chimie physique, nous ne pouvons pas faire apparaître ces dons facilement.

Il y a beaucoup d'aspects et de couches qui ont besoin d'être harmonisés et unifiés parmi vous, et nous vous demandons, mes âmes bien-aimées, de ne pas seulement apporter le meilleur de vous-mêmes dans la chambre noire, mais d'apporter cette condition sur laquelle vous avez le choix, à chaque instant. Vous êtes capables de cela, mes bien-aimés. Chacun d'entre vous est capable d'apporter les pensées les plus élevées, les pensées aimantes, les prières sincères, en attirant à lui la grande Lumière et l'Amour à chaque instant, qu'il soit éveillé ou endormi. Soyez priants, consacrez-vous à nouveau à ces efforts, engagez-vous à obtenir les résultats qui sont possibles. Laissez tomber toute résistance, tout sentiment d'échec ou de manque d'intérêt. Apportez votre enthousiasme en avant, mes bien-aimés. Connaissez en vous-mêmes cet endroit profond, cette grande joie et ce désir de servir Dieu.

Nous vous avons demandé de franchir le seuil, ce seuil qui sépare vos esprits conscients de l'esprit de votre âme. Et nous avons travaillé avec diligence pour vous aider à atteindre ce lieu de conscience, de compréhension de la différence et de la possibilité d'harmoniser ces deux aspects de vous-mêmes. Je vous suggère de continuer afin que ceux d'entre vous qui ont eu le sentiment de ne pas avoir franchi ce seuil en fassent une priorité en ce moment et nous vous aiderons à atteindre ce lieu de reconnaissance et de connexion d'une manière consciente entre vos âmes et votre esprit. Ce n'est pas si loin, mes bien-aimés, c'est très proche. Ces deux parties de vous-mêmes fonctionnent déjà de manière vitale en vous. Tout ce qui est nécessaire, c'est que vous permettiez une connexion puissante entre les deux. Parfois, vous le ressentez, souvent dans la chambre noire vous le reconnaissez, alors essayez d'apporter cette connexion et cette conscience à chaque moment de votre journée. C'est un outil puissant pour apporter ces dons, car il y a une partie de vous qui se concentre dans une direction et l'autre dans une autre. Cela crée un objectif croisé en vous.

L'harmonie est une question de concentration, mes bien-aimés, et de concentration sur le plus élevé, de concentration sur le but à atteindre, de concentration avec joie, amour et sagesse. C'est tout à fait possible étant donné les circonstances dans lesquelles vous vous trouvez en ce moment, entourés par les anges, bénis par Dieu de manière si belle et puissante, en abondance. Vous vous sentez en train de vous élever dans la chambre noire, vous ressentez la puissance de ceci, la bénédiction de ceci. Maintenant, sentez-vous le faire en dehors de la chambre noire. Ne séparez pas ces deux moments de votre journée, mais soyez toujours vigilants et conscients de la main puissante de Dieu sur vous et de la présence des anges avec vous. Car c'est notre désir de vous assister dans cette élévation de votre condition et de votre Lumière, afin que cela devienne une condition reconnaissable et commune en vous. 

Encore une fois, l'idée de créer des modèles au sein de votre conscience, de votre pensée et de votre condition spirituelle, nous faisons tout notre possible pour établir ces modèles en vous et vous devez vous aider en reconnaissant ces modèles et en les renforçant en vous, sans revenir à de vieilles et fatiguées façons de penser et de faire. Mais en embrassant le nouveau, le frais, le vital qui vous est offert à chaque instant, à chaque respiration. Faites-en votre véritable façon d'être dans le monde. Permettez à ces dons de prendre vraiment racine en vous. Prouvez à vous-même et montrez à votre Père Céleste ce dont vous êtes vraiment capable, quels grands potentiels se trouvent en vous, quelles belles lumières vous êtes. Sachez vraiment cela en vous ; soyez vraiment cela à chaque instant.

Et même si vous ne faites qu'un tout petit pas en arrière, vous devez dire non, j'avance, j'avancerai dans cette Lumière. J'embrasse cette belle et nouvelle partie de moi-même qui émerge de ces grandes bénédictions de Dieu, de Son Amour qui infuse en moi l'harmonie et les changements qui sont de Dieu et de l'Amour. Oui, nous vous mettons ainsi au défi, et au début nous vous avons expliqué que cette tâche ne serait pas facile, que nous vous demanderions de vous exercer comme jamais auparavant et de vous amener à un endroit de grande Lumière et d'harmonie, de reconnaître les désirs de votre âme et d'exprimer ces désirs dans votre vie. Nous sommes donc arrivés à ce point où vous avez reconnu et admis ces aspects de vous-mêmes, si beaux. Maintenant, vous devez embrasser ces choses en vous de tout votre cœur. Elles doivent faire partie de vous et être exprimées ouvertement en Lumière, en Vérité. Cette lumière n'est pas une lumière qui s'allume et s'éteint en fonction de votre volonté, de vos désirs et de vos actions, mais elle doit être pleinement allumée, parce que vous l'avez autorisée, désirée et promulguée de manière consciente. C'est la force, mes bien-aimés, c'est le véritable engagement et la véritable compréhension.

En substance, nous avons fait tout ce qui était possible pour apporter ce cadeau parmi vous, mais si ce niveau d'harmonie, si cette unité à la fois en vous et parmi vous n'est pas atteinte, alors ce cadeau ne peut pas être accordé, mes âmes bien-aimées. Maintenant, la responsabilité repose sur vous, sur votre choix, sur vos efforts.

Vous ne devez pas vous tromper, vous devez être vraiment honnêtes et reconnaître les vérités que vous connaissez et la façon dont les lois de Dieu et de son amour fonctionnent. Vous devez mettre ces vérités en action. Exposez-les dans la foi et l'action, en appliquant tous les pouvoirs de votre âme, toutes les bénédictions de Dieu, tout le soutien que vous recevez par l'intermédiaire des anges afin de mener à bien ce travail. Vous avez le temps, vous avez la possibilité de faire avancer ce cadeau. C'est un cadeau si beau, si précieux et si puissant que personne n'a été capable de l'exprimer de la manière prévue dans ce monde. Une grande opportunité vous est offerte, mes bien-aimés. Êtes-vous prêts à faire le dernier pas pour libérer ces dernières choses qui vous empêchent de vraiment accomplir cette tâche ? Souvent, la dernière étape est la plus difficile ; elle peut aussi être la plus subtile. De petites choses, de vieilles habitudes si réflexes qu'elles sont à peine remarquées et des parties de vous qui sont aveugles à ces aspects qui ne sont pas aimants et ne sont pas motivés par l'Amour.

Nous ne vous condamnons pas, mes âmes bien-aimées, à cause de ces parties de vous-mêmes qui restent encore dans l'ombre. C'est la condition humaine, ce que vous avez fait jusqu'à présent pour le bénéfice de vos âmes, le bénéfice de vos êtres est remarquable et nous vous applaudissons pour vos efforts. Mais vous vous êtes volontairement engagés dans quelque chose qui n'est pas seulement remarquable mais extraordinaire et qui exige donc des efforts extraordinaires de votre part et de la nôtre, tous bénis de Dieu.

Et ainsi nous commençons cette nouvelle semaine avec une vigueur et un désir renouvelés, en appliquant ce que vous avez appris, en exprimant un plus grand Amour. Soyez dans le flux de l'Amour de Dieu à chaque instant, permettant à tout ce qui est destiné à venir à vous, à couler en vous, à être autour de vous, à être avec chaque moment. Tout ce dont vous avez besoin vous a été donné, mais une partie de cette tâche exige ce que vous vous donnez à vous-mêmes dans vos efforts et vos décisions de chaque instant. C'est votre part du marché, mes bien-aimés, vous devez prendre cela au sérieux, vous devez contempler les parties de ce marché que vous n'avez pas prises en compte et que vous n'avez pas exercées dans l'Amour. Je vous laisse avec ces commentaires et ces demandes. Je le fais dans l'Amour. 

Vous savez que vous êtes aimés et quoi que vous décidiez, quoi que vous fassiez, quel que soit le résultat de ces efforts, cet Amour ne change jamais. Ces bénédictions continuent à être les vôtres, bien que ce que vous désirez en ce moment déterminera les résultats de ce qui est à venir. Alors, que vous puissiez réussir, mes bien-aimés, que nous puissions tous réussir dans ces efforts. Et que l'émerveillement de ce cadeau soit vraiment établi parmi vous. Une véritable bénédiction donnée par Dieu dans l'amour.

Puissions-nous tous trouver nos chemins vers une Lumière plus élevée, un plus grand Amour et une véritable unification dans ce merveilleux projet que nous partageons ensemble. Que Dieu nous bénisse puissamment. Que vous soyez ouverts aux grandes bénédictions que Dieu désire vous donner, mes bien-aimés, et que l'Amour entre dans chaque partie de vous-mêmes et dans chaque aspect de cette entreprise. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je vous aime tendrement et je continue à vous servir, à vous assister dans ce grand et merveilleux effort. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.



