---
title: "Laissez tomber l'intolérance"
menu_title: ""
description: "Laissez tomber l'intolérance"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:249
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Laissez tomber l'intolérance

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 2 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, c’est moi, Seretta Kem. Aah, vous êtes tous si différents, des personnalités si uniques, exprimany tant de caractéristiques façonnées par vos expériences de vie et vos âmes uniques, votre objectif et vos aspirations concernant votre vie. Pourtant, Dieu vous a réunis, mes âmes bien-aimées. Il vous a rassemblées pour accomplir une tâche pour Lui : la vérité, l'émerveillement et la lumière qui viennent avec la bénédiction de l'Amour du Père doivent être proclamés à travers vous dans ce monde. 

Car Dieu a besoin de Ses instruments pour s'avancer, pour marcher dans la lumière et pour démontrer la vérité de Son Amour avec harmonie et grâce parmi vous. Pourtant, il y a toujours un ajustement, un ajustement de la pensée, un ajustement des intentions, des idées et des désirs. Car chacun de vous a parcouru son chemin vers Dieu à sa manière, et vous comprenez la bénédiction de ce voyage en avant dans l'Amour à partir de votre perspective unique. Cela signifie-t-il que vous n'êtes pas d'accord ? Non. 

Cela signifie simplement que votre vue est différente. Vous abordez votre voyage différemment. C'est une bénédiction, mes âmes bien-aimées, c'est une bénédiction, car vous pouvez voir dans chaque âme, vos frères et sœurs bien-aimés, la transparence de leurs pensées et motivations, car comme vous vous êtes réunis, vous avez appris à vous connaître d'une manière profonde.

Maintenant, chaque individu a le choix de juger ou d'aimer. Si un autre est différent, a une perspective différente et aborde sa vie et son travail avec vous d'une manière différente, cela ne signifie pas qu'il le fait par manque d'harmonie. Cela signifie que c'est un défi pour vous d'aimer et de laisser aller vos pensées qui peuvent constituer une barrière pour l'autre. Oui, en tant qu'enfants, vous désirez tous être ensemble d'une manière qui vous convient personnellement. C'est plus facile lorsque vos pensées se fondent en quelque chose qui est acceptable pour vos esprits. Pourtant, ce n'est pas toujours possible, car chaque individu vit une vie unique, souvent dans des cultures et des lieux différents des vôtres. Cela signifie-t-il que vous ne pouvez pas travailler ensemble dans l'Amour ? Non, mes bien-aimés. Cela signifie simplement qu'il doit y avoir une accommodation dans vos esprits à ces différentes approches de la vie.

Cela signifie-t-il que vous n'êtes pas d'accord sur les vérités fondamentales de l'Amour du Père ? Non, mes bien-aimés, car vous êtes certainement d'accord et vous êtes ouverts ensemble dans la prière pour recevoir ce grand don de l'Amour. Avec le temps, la puissance de cet Amour, la puissance de vos prières ensemble, vont fondre ces pensées et attitudes parmi vous en un tout cohérent, quelque chose qui apporte effectivement l'harmonie. Mais d'abord la tolérance, puis l'amour, l'acceptation et une véritable appréciation de l'âme qui est devant vous, une création de Dieu, une autre belle âme. Ces différences d'approches, d'opinions et d'idées ne sont pas si importantes dans ce grand schéma des choses. Ce qui est important, c'est l'harmonisation de vos âmes, car c'est en cela que réside le pouvoir. En cela, vous êtes tous élevés dans la Lumière, mais si vous vous accrochez à des sentiments de ressentiment ou de jugement, ou à des désaccords au niveau de la pensée, vous ne pouvez pas trouver une véritable harmonie parmi vous.

Vous vous approchez donc d'un moment où il vous est demandé de mettre de côté toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l'Amour. Cela peut être dans votre vie personnelle, à l'extérieur de ce cercle ou à l'intérieur du cercle, mais ces conditions, ces pensées, ces préoccupations, ces inquiétudes, ces jugements, ces sentiments de douleur, ces sentiments d'abandon, ces sentiments d'éloignement des autres, doivent être abandonnés. En vérité, aucune de ces choses n'est valable pour l'âme, car vos âmes sont en communion avec Dieu et vos âmes ensemble sont en communion les unes avec les autres. Il s'agit simplement de l'imagination de votre esprit qui formule une fois de plus des perceptions, des idées, des projections et des jugements dans votre interaction avec les autres et avec votre vie. La vraie maturité spirituelle vient lorsque ces conditions créées par votre mental ne sont pas prédominantes et n'ont pas d'influence sur vos actions et votre véritable condition. Nous vous encourageons toujours à libérer les barrières, à lâcher prise et à être en harmonie avec Dieu. Pouvez-vous le faire, mes bien-aimés ?

En arrivant à cet endroit important, à ce moment important de nos efforts, pouvez-vous vraiment lâcher prise ? Nous pouvons vous élever. Nous pouvons vous aider à être dans un état de joie, en ayant l'impression que toutes ces conditions ne sont pas pertinentes. Vous sentez l'amour couler, la joie couler, mais vous devez travailler à travers ces conditions que vous créez et qui font partie de la condition de votre âme qui n'est pas en harmonie avec l'Amour. C'est votre responsabilité et c'est votre engagement envers la vérité, de vivre cette vérité en harmonie avec l'intégrité et l'honnêteté. Vous ne pouvez pas prétendre être d'une certaine façon alors qu’en vérité, au sein de votre âme et de votre être, vous en êtes une autre. Cela ne vous aidera pas à progresser davantage. Jusqu'à ce que les blocages soient vraiment éliminés en vous et que vous ayez trouvé la force et la discipline pour vous débarrasser de ces conditions et habitudes mentales, vous serez maintenus dans une sorte de stase où nous attendons ces efforts sincères de votre part.

Oui, nous vous avons dit que la prière et les désirs vers Dieu feront disparaître ces conditions, et c'est effectivement le cas. Mais vous devez être conscients, mes frères et sœurs, de ce que sont exactement ces conditions, et de ce sur quoi vous devez vous concentrer. Pas au point d'en faire une obsession, mais au point d'être prêt à lâcher prise, à remettre ces choses à Dieu. Ce n'est pas parce qu'un autre vous fait ressentir une certaine chose, mes bien-aimés. C'est que vous créez ces conditions en vous, peut-être en observant un autre, en reconnaissant certaines conditions qu'il peut avoir en lui et que vous reconnaissez également en vous. Ce que vous appelez un déclencheur est un cadeau qui vous permet de voir ces conditions en vous et de les libérer. Lorsqu'un petit désaccord survient et que vous êtes offensés, blessés ou offensants, laissez tomber, mes bien-aimés. Le pardon fait partie de l'Amour. Permettre à l'Amour de circuler sans entrave est le but, n'est-ce pas ? La puissance de cet Amour qui circule à travers vous vers vos frères et sœurs, vers ce monde, est ce qui changera le monde. Vous le savez au fond de vous. Vous le reconnaissez aussi dans vos esprits. Voyez-vous que la solution à ces dilemmes, à ces conditions en vous, passe par l'Amour ?

L'esprit matériel est en effet têtu et souhaite s'accrocher à des conditions qui ne sont pas propices à l'Amour et c'est votre combat, mes frères et sœurs bien-aimés. C'est votre combat, pour vraiment laisser aller, pour dire : "J'en ai fini avec ceci, cette façon de penser, ces conditions en moi. Je vois qu'elles ne m'aident pas à grandir dans l'Amour et à ce que l'Amour circule à travers moi vers tous ceux que je rencontre." Votre force vient de cet Amour. La puissance de cet Amour peut changer le cours de votre vie et la puissance de cet Amour donné collectivement au monde peut changer le cours de l'histoire. Il est si puissant s'il provient de cet endroit, la Source de Tout, notre Père Céleste bien-aimé.

Ainsi, dans ce très court laps de temps que nous avons ensemble, vous allez faire face à des défis importants et c'est un moment très sérieux pour nous tous en ce qui concerne nos efforts qui sont critiques pour les résultats de ces efforts. S'il vous plaît, ne projetez pas sur les autres ces sentiments que vous portez en vous-mêmes et qui sont inconfortables et inharmonieux. Veuillez assumer la responsabilité de ces sentiments et de ces pensées. Marchez dans la Lumière, mes bien-aimés, car il y a beaucoup de Lumière tout autour de vous et il y a beaucoup de Lumière dans vos âmes. En ce moment, vous harmonisez les pensées de votre esprit avec les connaissances de vos âmes. Je sais que vous avez parfois l'impression que vous n'y arriverez jamais, que le défi est trop grand, que les conditions de ce monde vous pressent trop intensément, mais je vous le dis : "Vous êtes très proches, vous êtes très proches." Vous devez faire ce choix qui vous amène à la liberté, à la joie et à l'amour. Je ne dis pas ces choses pour que vous ressentiez un sentiment de culpabilité, de pression, d'anxiété ou d'auto-jugement, car aujourd'hui est un nouveau jour. Aujourd'hui apporte ses choix et hier est parti.

Cherchez votre Père céleste, mes bien-aimés, en ce jour. Lorsque vous contemplez votre véritable condition, que vous vous voyez clairement, que vous priez Dieu de vous aider à vous débarrasser de ces conditions - des conditions que chacun d'entre vous possède d'une certaine manière et à un certain degré - alors l'aide sera donnée, les bénédictions couleront tant que vous le voudrez et que vous aurez un profond désir d'âme, pas un désir intellectuel, pas quelque chose de l'esprit, mais vraiment de l'âme, un désir ardent pour la vraie paix et l'harmonie en vous-mêmes, tout coulera alors que vous activerez les lois qui apportent la guérison et l'amour au plus profond de votre être. Oui, vous êtes humains, vous vivez dans un monde très humain. Nous sommes différents, ceux d'entre nous qui sont dans le Royaume Céleste. Nous nous sommes élevés au-delà de ces conditions qui vous contrarient tant, mais nous avons aussi eu nos luttes, chacun de nous dans le monde, à notre époque, et nous comprenons les difficultés qui viennent dans le monde matériel, alors nous ne vous jugeons pas mes bien-aimés. Nous vous aimons, nous vous encourageons et nous souhaitons travailler avec vous de manière toujours plus étroite, avec chaque jour et avec chaque respiration, alors que vous continuez à vous libérer de ces conditions et à vivre une vie en harmonie avec les Lois de Dieu, à recevoir Son Amour toujours plus pleinement dans vos âmes. C'est notre véritable désir pour vous et c'est l'intention de Dieu pour chacun d'entre vous. Ce n'est pas facile. Ce n'est pas facile, mes bien-aimés, mais c'est possible. C'est possible.

Que Dieu vous bénisse chaque jour plus intensément. Puissiez-vous trouver votre chemin à travers ces conditions qui ne sont pas en harmonie et qui doivent être libérées. Nous vous aiderons, âmes bien-aimées, de toutes les manières possibles. Mais c'est vous qui portez la plus grande responsabilité dans ce domaine. Avec chaque succès, vous vous rapprochez de Dieu. Que vous puissiez continuer à trouver votre chemin et que Dieu continue à éclairer le chemin. Nous continuerons à vous accompagner sur ce chemin. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans cette Lumière. Je suis Seretta Kem. Que Dieu vous bénisse.



