---
title: "Les changements que vous allez vivre"
menu_title: ""
description: "Les changements que vous allez vivre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:08
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les changements que vous allez vivre

Alec Gaunt - reçu par Al Fike le 23 Janvier 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Chacun d'entre vous est au bord du précipice d'un grand changement. Il se passe beaucoup de choses en vous qui se manifesteront à travers vous et autour de vous avec le temps et vous ressentez le déplacement et les énergies changeantes en vous-mêmes, dans votre âme. Chacun d'entre vous a passé de nombreuses heures en prière, s'est regroupé pour recevoir l'Amour de Dieu et a reçu l'Amour de Dieu en abondance et cela apporte un résultat. Cela apporte un changement en vous, un déplacement du cœur même de votre être comme cela a été promis et guidé. Ainsi, votre perspective change, ce qui est important change - les priorités, la concentration et le service. Toutes ces choses sont illuminées par l'Amour qui est dans vos âmes. Ces changements de perception et d'attitude filtrent à travers vos esprits et comme vous êtes en transition, comme vous absorbez et vous ajustez à ces nouvelles conditions en vous, vous vous sentez souvent mal à l'aise, quelque peu contestés et peut-être confus, mais je vous le dis mes amis, vous atteindrez un niveau plus élevé de compréhension et de perception et les dons en découleront de manière puissante et magnifique.

Il n'y a rien à craindre ici et pourtant, souvent, dans ces états de stress et d'ajustement, vous avez tendance à vous tourner vers vous-même en vous critiquant et en vous montrant peu aimants, car ces conditions humaines en vous, qui sont censées être libérées, se déchaînent dans votre conscience et vous font de la peine. C'est un schéma que l'on retrouve chez la plupart des mortels, lorsque les vieilles habitudes et attitudes, les pensées et les schémas sont confrontés. Ces choses qui ne sont plus utiles en vous, les façons de faire face à la vie, les modèles d'évitement des difficultés, le jugement de soi, toutes ces nombreuses choses en vous qui ne sont pas compatibles ou harmonieuses avec l'Amour, s'élèvent dans votre conscience dans une forme de confrontation alors que vous vous accrochez à ces vieilles choses. Cela vous cause de la douleur, de la confusion, de l'inconfort.

Le changement n'est pas facile, changer certaines de ces choses fondamentales en vous, au sein de votre conscience et de vos êtres est très difficile. Pourtant, combien plus beau, plus efficace et plus puissant vous serez en tant que canal de l'Amour de Dieu lorsque vous libérez ces choses qui ne font pas partie de ce flux ? Elles l'obstruent, l'encombrent et le filtrent.

Vous avez tous signé pour être un ange. C'est votre désir, d'arriver à cette condition de pureté et d'amour qui fera briller votre lumière. Est-ce un processus facile ? Non, c'est un défi. Cela demande beaucoup d'efforts de votre part pour vous débarrasser de toutes ces choses qui ne reflètent pas un être angélique. Je sais que vous ne vous voyez pas de cette façon. Vous avez de l'humilité. Vous ne présumez rien de vous-même. Vous vivez simplement au jour le jour avec ce que vous êtes, la façon dont vous vous exprimez dans le monde, avec un désir d'amélioration. Mais il ne s'agit pas seulement d'une amélioration du comportement, d'un réalignement de la pensée et d'une image différente. Non, mes bien-aimés, il s'agit d'un changement fondamental au sein de votre être, qui part du cœur même de ce que vous êtes et se propage dans les nombreuses couches et expressions de vous-même.

Comme ce feu brûle en vous, il brûle les nombreux vestiges de toutes les conditions, même les pensées et les souvenirs, les souvenirs émotionnels, les erreurs qui ont été enseignées et les modèles d'attitudes non aimantes. Beaucoup, beaucoup de choses qui sont enterrées dans votre âme sont brûlées petit à petit. Au fur et à mesure que cette flamme devient plus vive dans votre âme, vous vous débarrassez des cendres de cette conflagration en vous. Vous devez donc reconnaître que ce processus est dynamique, puissant et souvent douloureux. La douleur est causée par votre désir de vous accrocher à ce que vous voyez comme qui vous êtes. En fait, cette manifestation consciente extérieure de qui vous êtes est une sorte de tigre de papier. C'est une image créée par de nombreuses expériences de ce qu'on vous a enseigné, de ce que vous avez absorbé dans votre vie. Mais ce n'est pas vraiment qui vous êtes. C'est une image de ce que vous avez vécu et assemblé à partir de ces expériences de vie. Elle reflète votre vie, certes, mais elle n'est pas votre véritable identité.

Votre véritable identité se trouve dans votre âme et dans cette âme se trouvent de nombreux trésors à découvrir, de nombreux aspects inconnus et de merveilleux dons qui attendent encore d'être exprimés. C'est dans cette révolution de votre âme, mes bien-aimés, que vous brillerez vraiment, que vous montrerez au monde la puissance de l'Amour de Dieu, un témoignage de ce don merveilleux et puissant. Vous serez alors en bonne voie pour devenir cet être angélique, quelque chose de différent de ce que vous êtes aujourd'hui. Pourtant, l'essence de ce que vous êtes ne sera pas perdue, mais simplement changée, améliorée.

Ainsi, mes bien-aimés, vous luttez tous pour atteindre un autre niveau de compréhension. Certains d'entre vous ressentent une joyeuse anticipation, d'autres ressentent des vagues de malaise et un jour peut être différent du suivant. Mais je vous dis que chaque jour vous rapproche de votre but, chaque jour est précieux. Chaque nouvelle prise de conscience, même si elle est très faible, est un joyau qui va élargir et éclairer votre conscience. Et bien que vous puissiez être distraits par les choses banales de votre vie, vous grandissez continuellement, vous vous déchargez, vous absorbez plus d'Amour. Vous êtes bien engagés sur votre chemin, mes bien-aimés, et nous qui vous assistons et vous aimons sommes très, très heureux de vos progrès. Comme chacun d'entre nous a subi ce processus de purification, de croissance, d'expansion et de changement, nous avons une profonde compassion pour vous et un amour et une acceptation de la façon dont vous luttez à votre manière sur ce chemin. Nous vous aidons à faire les choix que vous devez faire afin d'accélérer votre progression.

Dieu vous a béni puissamment, chacun d'entre vous, parce qu'il souhaite que vous parveniez à ces niveaux supérieurs de conscience et d'être, afin qu'il puisse vous utiliser de manière puissante et dynamique dans le monde. Chacun de vous a une destinée, un chemin à parcourir. De nombreuses expériences et beaucoup de travail vous attendent, dans l'attente de ces moments et de ces temps où vous pourrez vous exprimer de cette manière claire et belle, où l'Amour illumine tout et où vos actions sont informées par la volonté de Dieu. Vous aspirez à cela dans vos âmes et, à bien des égards, vos âmes sont déjà à ce point de conscience, connaissant la volonté de Dieu. Mais en effet, les conditions de votre mental, si puissant et dense avec de nombreuses perceptions biaisées, inhibé par la prudence et la peur, sont ce qui fait obstacle à cette expression claire de votre âme. Nous continuons donc à vous aider dans ce passage, à vous débarrasser de vos vieilles habitudes, de vos schémas et de vos conditions inutiles.

Vous y arriverez mes amis, vous y arriverez. Au fur et à mesure que vous vous rapprochez, ce qui vient ensuite deviendra plus clair. Ce que vous êtes censés faire sera l'expression de votre foi et de votre connaissance de la volonté de Dieu. Vous avez chacun une belle lumière et de nombreux importants potentiels et le travail que vous faites maintenant, la façon dont vous procédez, ouvre un chemin pour beaucoup d'autres. Vous serez le mentor de beaucoup d'autres qui prendront le chemin que vous avez emprunté et vous les aiderez à comprendre le processus de guérison de l'âme et d'illumination de l'âme par l'Amour de Dieu. C'est tellement simple dans son essence, et pourtant le chemin que vous prenez est le résultat de l'amour qui se libère dans votre être. Cela peut être complexe en effet, car il faut faire face à des couches de conditions inharmonieuses à l'intérieur. C'est là que votre sagesse, votre expérience et votre amour aideront beaucoup d'autres personnes sur leur chemin. Oui, ce serait merveilleux si nous, de notre côté de la vie, pouvions communiquer aussi directement avec ces chers mortels qui luttent. Ce n'est pas le cas. Ce que vous portez en vous, le pouvoir de votre expérience, de votre connaissance, de votre amour, attirera beaucoup de monde vers vous. Un exemple palpable de la puissance de l'Amour de Dieu, un témoignage de la réalisation des qualités, un exemple pour tous.

Alors mes bien-aimés, acceptez le processus dans lequel vous êtes tous engagés, cette guérison de l'âme, l'éclaircissement de votre conscience, l'élimination de tout ce qui n'est pas en harmonie avec cette Lumière. Ayez de la patience et de la compassion pour vous-mêmes, pour les autres et parlez de vos propres épreuves et tribulations.

Il n'est pas nécessaire de garder en vous vos luttes. Car en chacun de vous se trouve une conscience de la façon dont est votre monde et vous êtes tous des âmes compatissantes. Soyez ouverts et aimants, acceptez et reconnaissez que chacun d'entre vous viendra à la Lumière Pure en temps voulu. Encouragez-vous les uns les autres en cela et aimez-vous les uns les autres au cours de ce voyage. Car Dieu a prévu cette fraternité, cette belle étreinte des uns et des autres dans la confiance et l'amour. Et nous sommes toujours là, mes bien-aimés, toujours là pour être avec vous, pour marcher avec vous, pour vous encourager, pour vous aimer. Dieu ne pourvoit-il pas à tout ce dont vous avez besoin pour votre bien, pour votre croissance, pour le déploiement de l'éveil de vos âmes ? Il en sera toujours ainsi. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Alec et je suis toujours avec vous car vous êtes mes protégés. C'est mon cadeau et ma bénédiction, d'aider à superviser votre travail pour établir la Vérité de l'Amour de Dieu dans ce monde. Que Dieu vous bénisse, Alec vous aime. Que Dieu vous bénisse.
