---
title: "Je suis avec vous"
menu_title: ""
description: "Je suis avec vous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:153
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Je suis avec vous

Jésus - reçu par Al Fike le 22 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

*Cher Père Céleste, que Ton grand amour s'installe dans les âmes de ces chers frères, de ces beaux enfants et que tous les cadeaux, petits et grands, soient les leurs, que toute la belle Lumière de Ton Âme soit bénie sur eux afin qu'ils soient toujours protégés, que Ta direction soit claire alors que Tu chuchotes à l'intérieur, que Ta Volonté soit exprimée et devienne vraiment une partie de leur volonté, qu'il y ait une telle harmonie entre vous et un tel amour abondant et coulant et guérissant et aimant.*

Vous saurez que vous êtes vraiment avec Dieu, âmes bien-aimées. Soyez avec votre Créateur en ces temps de grand effort et de désir intense. Les bénédictions des Cieux seront vraiment vôtres. Puissiez-vous être portés, soignés et amenés dans l'étreinte de Dieu d'une manière telle que vos doutes s'évanouissent et que tous vos soucis et inquiétudes disparaissent, mes bien-aimés.

Je suis Jésus. Je vous aime, mes bien-aimés. Vous êtes mes frères et sœurs. Je vous aime profondément car je sens votre amour. Je connais votre amour. Je reconnais votre Lumière. Nous sommes des enfants de l'Amour du Père et nous le serons toujours pour l'éternité. Nous appartenons ensemble car nous savons qu'au fond de nos âmes nous appartenons à Dieu. Dieu vous bénit. Je suis avec vous, je ne vous quitterai jamais, je suis toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.
