---
title: "Un esprit qui suit la grâce de l'âme"
menu_title: ""
description: "Un esprit qui suit la grâce de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:254
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un esprit qui suit la grâce de l'âme

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 4 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Keea-atta Kem. Oui vous êtes en effet entré dans une nouvelle phase dans le développement de vos dons. Au cours de la période précédente où vous étiez ensemble, nous avons travaillé diligemment pour mélanger les produits chimiques afin d'aider à encourager l'harmonie parmi vous et vous aider à prier plus sérieusement. Nous vous avons également aidé à vous élever dans ces belles conditions de Lumière qui vous aideront, vous et nous, à développer ce don spécial de la voix directe. Mes bien-aimés, vous avez été élevés dans cette Lumière, vous avez prié pour cela et vous l'avez désiré dans vos âmes et Dieu vous a donné une grande Lumière, chacun et tous ensemble. Maintenant, c'est à vous de vous ouvrir complètement dans ce lieu de Lumière. Et tous ces petits éléments en vous qui ne sont pas en harmonie avec l'Amour de Dieu doivent maintenant être mis de côté, être nettoyés et expulsés de vous.

C'est tout à fait possible, mes bien-aimés, et ce n'est pas aussi difficile que vous pourriez le penser. Ce qui est plus difficile, c'est l'acceptation par vos mentalités de la Lumière dans vos âmes. Car comme vous le savez, la condition de votre esprit et les modèles de votre esprit sont très différents de ceux de votre âme. C'est votre défi en ce moment, bien-aimés, de calmer vos esprits, de permettre à la Lumière de votre âme d'infuser cette partie puissante de votre être, cette partie de votre être que beaucoup d'entre vous ont laissé vous dominer, pour déterminer la condition de votre Lumière. Et pourtant, à travers ce défi, vous avez grandi régulièrement alors que la puissance de l'Amour de Dieu et les changements continuent à se manifester de manière cohérente dans votre âme, conduisant à toutes ces conditions de Lumière et d'Amour et d'harmonie. Dieu vous a profondément bénis, mes bien-aimés, très profondément en effet. 

Avec tous ces jours passés ensemble en prière et avec vos efforts personnels pour apporter une plus grande Lumière en vous, vous avez apporté une grande aubaine de bénédictions à vous-mêmes. Bien que mentalement, vous continuez résolument à voir le monde à partir de cet endroit, à vous voir vous-mêmes à partir de cette perspective ancienne et bien enracinée, votre défi est de vous libérer des chaînes de votre mental et d'embrasser et d'accepter la Lumière de vos âmes et la perspective de vos âmes. Et comme cette Lumière s'élève dans votre conscience et est autorisée à infuser chaque partie de votre esprit matériel, votre être, il n'y aura pas de conflit, mes bien-aimés. Il n'y aura pas de traumatisme où la pensée de votre esprit change de façon si dramatique que vous devenez craintifs. Il vous infusera de chaleur et de paix, d'amour et de joie, et vous sentirez la liberté, vous verrez la sagesse d'un esprit qui suit la grâce de l'âme plutôt que de résister, de juger et d'avoir peur.

Nous avons parlé de cela, de ce changement et de cette harmonisation entre le mental et l'âme et je pense que vous avez souvent entendu nos paroles. Mais pas vraiment, vous ne croyez pas vraiment que cela soit possible, ou vous pensez que c'est trop loin pour être réel ou plausible. Pourtant, vous avez passé de nombreuses heures ensemble en prière, vous avez passé des heures seuls avec Dieu en prière. Et avant cela, vous vous êtes réunis et avez passé d'innombrables heures en prière. Vous attendiez-vous à ce qu'il n'y ait pas de réponse ou de changement en vous, que quelque chose de merveilleux puisse se produire avec la puissance de l'Amour de Dieu. Sûrement mes bien-aimés, vous pouvez voir que la Touche de Dieu change tout. Sachez que vous vivez dans ce monde si ancré dans l'esprit des hommes, dans les conditions de l'humanité et vous vous êtes éloignés, vous avez cherché une autre voie, une voie de Lumière et de Vérité et d'Amour et de Grâce.

Et donc pour être dans cette condition d'Amour et d'harmonie, vous devez absorber et intégrer les changements qui sont venus avec l'afflux de l'Amour de Dieu en vous. Avec les nombreuses autres bénédictions qui sont venues avec cela, les guérisons, les prises de conscience, la sagesse, la joie, l'éveil - tous ces cadeaux sont donnés par Dieu afin que vous puissiez vraiment marcher dans cette Lumière et être proche et en harmonie et en connexion profonde avec Dieu. Avec cela, vous toucherez de nombreuses âmes, vous enseignerez à de nombreuses âmes et vous démontrerez cette Vérité par votre simple existence, par la simple beauté de votre âme bien-aimée. C'est votre défi, mes bien-aimés. Êtes-vous prêts à accepter ces dons que Dieu vous donne et à permettre à ces dons d'infuser chaque partie de votre être ? De permettre à cette Lumière de briller et d'être resplendissante sur votre visage ? Vous connaissez les vérités, mes bien-aimés, chacun d'entre vous les a étudiées et vous les connaissez bien. 

Vous avez cherché la Vérité auprès de Dieu, vous avez cherché à ce que Dieu vous change, qu'il fasse de vous cette âme transformée par l'Amour. Et ainsi, Dieu a répondu, il a envoyé son Esprit Saint pour toucher vos âmes, il a envoyé Ses anges pour vous nourrir, vous enseigner, vous guider et vous remplir d'inspiration et d'élévation. Pour certains d'entre vous, cela dure depuis de nombreuses années. N'est-il pas temps maintenant d'entrer dans ce nouvel être qui a été créé dans l'Amour ? D'accepter cela et d'embrasser ce saint cadeau. Ce beau cadeau d'amour et de s'écrier : « Père, je suis libéré de ce qui est sombre et non de l'Amour. Père ma vie est pour toi, je vis dans le flux de ton Amour et de ta Volonté, je suis une partie de toi parce que j'ai accepté l'essence de ton âme dans la mienne. »

Puissiez-vous trouver votre chemin, mes amis bien-aimés. Puissiez-vous permettre à la Lumière de votre âme de vous montrer le chemin, de vous apporter une paix profonde et une joie merveilleuse, d'ouvrir vos yeux et de réveiller vos âmes. Vous êtes sur le point de vous réveiller et avec ce réveil viendront les cadeaux que vous désirez tant. Les fardeaux ne vous retiennent pas, mes bien-aimés. Vous avez travaillé diligemment pour être libérés de ces choses de la condition humaine, et Dieu vous a accordé de nombreuses bénédictions pour vous aider à atteindre ce lieu de liberté. Comme cela arrive si souvent, celui qui a été opprimé et mis en cage et confiné éprouve, lorsque finalement la porte s'ouvre et que les entraves tombent, un sentiment de sécurité dans ces vieilles habitudes et ces lieux créés par cette sombre condition. Maintenant, vous devez franchir la porte et accepter une vie de liberté. C'est seulement votre mentalité qui vous en empêche, ces vieilles habitudes, ces vieilles croyances et idées. Laissez-les partir mes bien-aimés. Laissez le Père vous élever dans cette merveilleuse Lumière extatique afin que vous puissiez accepter joyeusement Ses Dons et être parmi ceux de la Lumière qui vous attendent. Que vous puissiez être ce puissant canal d'Amour dans le monde que Dieu désire que vous soyez.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Keea-atta Kem et je vous regarde avec joie pour voir la Lumière dans vos âmes. Je sais que vous êtes au bord d'une nouvelle vie, une vie portée par l'Amour et la Vérité. Puissiez-vous vraiment en venir à aimer vos nouveaux vous et être en harmonie avec ce qui est vrai et d'amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.



