---
title: "Jésus est avec nous"
menu_title: ""
description: "Jésus est avec nous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:173
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jésus est avec nous

Jésus - reçu par Al Fike le 2 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Jésus. Que la Main du Père vous touche profondément mes bien-aimés, Son Amour se déversant dans chaque recoin de votre âme. Son contact vous apporte une grande joie et la paix, la paix qui dépasse toute compréhension, mes bien-aimés. Vous êtes vraiment bénis mes bien-aimés, vraiment bénis dans ce voyage et vos désirs ainsi que vos prières ont touché Dieu. Dans Sa réponse, Il apporte Sa Lumière et Son Amour, Sa Paix et Sa Guérison sur vous. Il en sera ainsi, âmes bien-aimées, alors que vous poursuivez ce voyage et que vos désirs sont pour le bien de l'humanité, pour apporter la vérité, la paix et l'amour à ce monde. Vous serez richement bénis, en vous et tout autour de vous. De nombreuses bénédictions viendront.

Votre désir de la voix directe ne sera qu'une bénédiction parmi d'autres, une bénédiction parmi d'autres, mes bien-aimés. Vous parlerez et serez un canal de vérité et d'amour dans le monde. Vous toucherez de nombreuses âmes avec réconfort et guérison, vous entendrez la voix de Dieu en vous, vous montrant ce que vous devez faire avec chaque jour. Alors que vous continuez à vous engager profondément dans la volonté de Dieu, ces vérités, ces dons et Son amour s'exprimeront dans une mesure toujours plus profonde avec chacun d'entre vous, âmes bien-aimées. Car Dieu désire vraiment que vous marchiez dans la lumière, que vous montriez Sa Présence à vos frères et sœurs et que vous disiez : *« Cherchez la lumière, âmes bien-aimées, vous êtes mes frères, vous êtes mes sœurs et nous sommes tous des enfants de Dieu. »*

Alors que vous marchez parmi vos frères dans ce monde, de nombreuses manifestations seront apparentes pour ceux que vous côtoyez et avec qui vous communiquez, alors qu'ils cherchent la vérité, le réconfort et la connaissance qui apaiseront leurs peurs et leur confusion. Vous serez les lumières, âmes bien-aimées, et en tant que lumières vous serez bénies et deviendrez un grand canal de l'Amour du Père dans ce monde. Tant de choses attendent votre engagement et vos efforts, tant de choses sont possibles avec votre volonté et votre acceptation de cette opportunité de servir Dieu de beaucoup, beaucoup de façons.

Vous continuez à vous élever vers la lumière et au fur et à mesure que vous le faites, vos fardeaux tombent. De nombreux anges vous assistent, mes âmes bien-aimées, afin que vous puissiez effectivement vous libérer de vos fardeaux - ce qui vous retient loin de Dieu. Je prie pour vous chaque jour, mes bien-aimés, pour chacun d'entre vous, et il y a des milliers d'anges qui font de même. Vous remarquez les conditions dans lesquelles vous êtes - cette lumière aimante et cette paix. C'est le bénéfice des prières qui sont données en votre nom, puisque vous, mes âmes bien-aimées, avez mis de côté vos soucis et devoirs terrestres pour faire partie de cette belle période d'éveil et de développement de vos dons.

Comme je l'ai dit à d'autres moments, la puissance et le poids du Royaume Céleste sont à votre disposition. Et alors que vous persévérez dans vos efforts, mes âmes bien-aimées, vous apportez une grande lumière à ce monde. Vous avez ouvert les lignes de communication et les portails de la lumière. Ainsi, cette lumière coulera en quantités toujours plus grandes, en puissance et en beauté dans votre monde et parmi vous. Soyez humbles dans vos actions, mes bien-aimés. Soyez fidèles à vous-mêmes. Soyez clairs sur ce que vous souhaitez faire dans ce monde et dans ce sérieux, vous connaîtrez votre but, ce qui est possible, ce que Dieu souhaite que vous fassiez en son nom dans l'amour, l'harmonie et la grâce.

Beaucoup attendent vos efforts alors que vous continuez à vous décharger, afin que vous puissiez voler librement dans les royaumes de lumière dans le flux de la Volonté et de l'Amour de Dieu. Cela arrive, mes bien-aimés. C'est très proche. Vous connaîtrez une grande joie éternelle et vos âmes s'épanouiront et s'éveilleront. Réveillez-vous, mes bien-aimés, à la nouvelle aube, à la nouvelle façon qui est destinée à toute l'humanité de vivre une vie d'amour, d'être un canal d'amour, de voir le monde dans l'amour, de se voir les uns les autres dans l'amour et de se voir nous-mêmes dans l'amour. En cela, tout va changer votre perspective et votre compréhension de la vie.

Vous verrez d'un endroit différent en vous ce que Dieu a créé, ce qui est censé être, ce qui est la Vérité et ce qui est l'amour. Cela viendra lorsque vos yeux s'ouvriront et que vos âmes s'élèveront vers Dieu. Tout viendra dans ce réveil, cette communion avec votre Père Céleste. Ne résistez pas, mes bien-aimés, abandonnez-vous à cette puissante bénédiction. Laissez partir les choses qui ne sont pas de Dieu et soyez toujours dans Son humble grâce. En cela, Dieu vous utilisera de nombreuses manières au cours de nombreux voyages dans ce monde pour toucher de nombreuses âmes avec la Vérité et la lumière, l'amour et le confort.

Vous deviendrez un instrument de la volonté de Dieu, un pourvoyeur de son plan pour le salut de l'humanité. C'est ce que vous désirez vraiment, âmes bien-aimées, dans vos âmes. C'est ce que vous désirez vraiment et lorsque vous vous en approchez, vous sentez la joie monter en vous, sachant que vous vous rapprochez, que vous êtes entre les mains de Dieu, que vous avez en effet mis de côté vos peurs et vos préjugés mentaux et que vous êtes arrivés à ce lieu de véritable compréhension de l'âme. Permettez à ceci de continuer à se déployer, d'être une partie claire et belle de votre conscience, que tout en vous fusionnera ensemble dans une unité aimante, dans un beau réveil. Ceci est en train de se produire. Cela vient à vous en ce moment. 

Soyez ouverts, priez, soyez aimants les uns envers les autres et permettez à cette lumière d'infuser chaque partie de votre être et chaque partie de votre vie afin que vous marchiez vraiment dans cette lumière partout où vous allez. Âmes bien-aimées, je suis avec vous. Je serai toujours avec vous, mes bien-aimés, et nous marcherons ensemble dans ce grand voyage de vie et de service à Dieu. Nous serons ensemble dans cette expression glorieuse et joyeuse de nos âmes. Je suis votre frère. Je suis votre frère et je vous aime tendrement, mes beaux, beaux frères et sœurs. Je suis toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
