---
title: "Avec le développement de ce don, un nouveau niveau de communication sera atteint"
menu_title: ""
description: "Avec le développement de ce don, un nouveau niveau de communication sera atteint"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Avec le développement de ce don, un nouveau niveau de communication sera atteint

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 6 Juillet 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je vois que vous continuez à faire vos enquêtes, à dire vos prières et à tenter de changer vos habitudes physiques et mentales. Vous travaillez en effet avec diligence pour atteindre vos objectifs et nous sommes heureux de voir ces efforts accomplis. Cela nous rend optimistes quant à la réalisation de nos objectifs pour la Voix Directe, car vous avez fait preuve d'un engagement et d'un désir profonds envers ce projet.

Je félicite la chère fille qui, de loin, continue à faire des recherches, qui désire connaître de nombreux détails sur la physiologie et sur ce qui améliorera et aidera le développement de ce don. Vous bénéficiez tous de ses efforts et de ses prières. Cette belle âme sincère, qui continue à consacrer sa vie à la volonté de Dieu, surmontera ses difficultés physiques. Elle a déjà fait beaucoup de progrès dans ce sens et lorsqu'elle viendra ici avec vous, elle aura surmonté beaucoup de ces obstacles et sa santé sera bonne.

L'autre chère fille qui pose de nombreuses questions à ce cher Yogananda, je lui demande de se concentrer sur le développement de ce don afin de pouvoir lui poser ces questions directement, par la manifestation de la Voix Directe, afin qu'il puisse vous donner en détail beaucoup de ces réponses. Cela va être très bénéfique ; développer ce don qui permet aux Anges de répondre à des questions spécifiques, avec des informations spécifiques, plutôt que d'utiliser les informations contenues dans le cerveau d'un médium. Ils peuvent être en mesure d'utiliser les dons que vous partagez tous, en développant la Voix Directe, et ce sera un don puissant qui donnera beaucoup d'informations précieuses au monde.

Nous avons passé de nombreuses années à enseigner les vérités de l'Amour Divin, les vérités de l'Esprit, les vérités des Lois de Dieu et une grande partie de ces informations est disponible pour ceux qui souhaitent faire des recherches, lire et prier. Cette partie de notre travail est vaste, mais jamais complète. Avec le développement de ce don vient un nouveau niveau de communication qui apportera non seulement des vérités spirituelles mais aussi des compréhensions scientifiques et des informations qui bénéficieront à l'humanité. Il y aura un large éventail d'esprits et d'anges qui utiliseront ces dons pour apporter à l'humanité une plus grande illumination, des connaissances plus sophistiquées et des compréhensions complexes du fonctionnement de votre monde matériel et du monde des esprits. Beaucoup de choses seront partagées avec l'ouverture de ce don, car les esprits des royaumes supérieurs d'existence pourront venir parler et partager leur sagesse, leur connaissance et leur vérité.

Dans ce partage, dans ce grand effort, il vous sera demandé beaucoup, à chacun d'entre vous qui êtes impliqués. En effet, nos suggestions en matière de régime alimentaire et de santé physique ont deux objectifs. L'un est d'améliorer la disponibilité de l'ectoplasme dans chaque cellule de votre corps et l'autre est de créer en vous une endurance et une force afin que vous puissiez parcourir ce monde en apportant ces vérités à l'humanité. Car, comme vous le savez bien, ce don ne doit pas être caché. Il ne sera pas cloîtré dans des pièces sombres. Il sera à la vue de l'humanité. Ces manifestations varieront de nombreuses façons, en fonction des besoins de la situation du moment. Vous serez très occupés et vous devrez être en très bonne santé afin de supporter les exigences qui vous seront imposées. Car ce don est à lui seul un don exigeant qui nécessite que votre corps fonctionne à son niveau optimal. Il exige que votre mental soit fixé sur des pensées plus élevées et que vos actions soient dans la lumière et l'harmonie de l'amour et des lois de Dieu. Je sais que vous cherchez à atteindre ce merveilleux fonctionnement harmonieux de votre être et nous vous aidons de toutes les manières possibles à réaliser cette harmonie.

Rappelez-vous que la prière est le fondement de cet effort. La recherche d'un plus grand Amour Divin dans votre âme apportera de grands résultats dans cet effort. Oui, c'est d'abord et avant tout mes bien-aimés. Bien sûr, lorsque votre corps fonctionne correctement, vous êtes en mesure de voyager, d'être avec de nombreuses autres âmes, de parler et de vous engager dans le monde. Cela exige que vous fassiez ce que vous savez déjà que vous devez faire. Chacun a son propre ensemble unique de défis et de responsabilités envers lui-même et vous partagez tous des responsabilités les uns envers les autres et envers cette entreprise. Vous devez rechercher l'harmonie dans toutes les situations. Ne vous laissez pas aller à ressentir des regrets, de la tristesse, un jugement de soi, de la peur et toutes ces choses qui ne sont pas en harmonie avec l'amour. Vous êtes au-delà de cela, mes bien-aimés, et ce ne sont que ces vieux schémas fatigués de l'esprit qui exercent leur influence sur vous, laissant une voie ouverte à la négativité qui se répand dans votre être. Lorsque vous vous sentez désespéré, abattu, craintif et que vous portez des jugements, relevez-vous, dites une prière, demandez à Dieu de vous aider et demandez aux Anges de venir près de vous.

Contournez ces conditions en choisissant d'apporter une plus grande lumière dans votre être. Pour chacun d'entre vous, c'est possible. Lorsque vous avez des pensées qui ne sont pas positives et qui ne sont pas utiles, arrêtez-vous, reconnaissez ces schémas et laissez-les partir. Voyez que vous êtes un être magnifique avec une belle âme et sachez que vous avez des défauts parce que vous êtes humain. Cela ne signifie pas que vous êtes un échec, un incapable ou que vous n'êtes pas aimé - non, mes bien-aimés. Cela signifie que vous continuez votre voyage, un voyage de guérison, un voyage de transformation, un voyage pour vous aimer vraiment et aimer tous ceux qui vous entourent. N'êtes-vous pas dans la beauté et la lumière de l'Amour de Dieu ? Vos besoins n'ont-ils pas été satisfaits, mes bien-aimés ? Ne marchez-vous pas sur le chemin de l'Amour Divin ? Ne recevez-vous pas chaque jour des bénédictions, des idées, du soutien, la guérison et la grâce ? Comment pouvez-vous juger autrement et ressentir la joie de savoir que Dieu vous tient entre ses mains en vous guidant, en vous nourrissant, en vous protégeant, en vous montrant le chemin sur cette voie.

La seule chose qui vous empêchera de progresser, ce sont vos propres pensées selon lesquelles vous êtes indigne ou un échec ou que vous ne vous aimez pas. Ne vous laissez pas aller à ces pensées, mes bien-aimés. Pour certains d'entre vous, elles sont bien ancrées dans les schémas de votre pensée et pourtant elles ne sont pas pertinentes pour votre condition actuelle. Vous êtes dans la Lumière et vous ne le reconnaissz pas souvent. Souvent, vous vous accrochez à la sécurité des vieilles pensées et des vieux schémas. Soyez forts, mes bien-aimés. Sachez que vous avez toujours le choix et plutôt que de franchir cette porte de la négativité, arrêtez-vous lorsque vous vous tournez dans cette direction et dites : *« Non, ce n'est pas ce que je souhaite. Ce n'est pas ce que Dieu souhaite pour moi. Je veux être dans la lumière. Je vais continuer à être dans le flux de Son Amour, de Sa Grâce. Je vais m'aimer et en m'aimant je vais me donner ce cadeau d'être libre des chaînes qui me lient, de marcher dans la joie, d'apprécier vraiment, d'apprécier le bel être que je suis. Je vais m'aimer. »*

Entrez dans la prière, mes bien-aimés, autant que vous le pouvez. Soyez en prière, soyez aimants, soyez avec Dieu et que tout ce que vous faites soit une expression aimante de la beauté qui se trouve dans vos âmes. Quand vous pensez à cette grande aventure dans laquelle nous nous sommes embarqués, pensez à combien d'âmes dans ce monde bénéficieront de vos efforts. Une partie de la crédibilité que vous devez gagner auprès de ces âmes est la capacité de vous aimer, d'être dans cette lumière et de briller avec cette lumière d'amour comme Jésus l'a fait sur cette terre. Comment ne pas attirer de nombreuses âmes à vous, alors que Dieu vous utilise comme Son canal d'Amour, alors que vous acceptez et vous engagez joyeusement dans ce merveilleux flux de bénédictions pour les autres et pour vous-même. Dieu souhaite que vous ayez tout le bien, tout l'émerveillement, un flux infini d'Amour. Puissiez-vous accepter Son invitation et marcher dans cette Lumière car avec chaque choix vous continuez à accepter, à exprimer et à être Son enfant dans la grâce de Son Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Vous êtes tellement aimés, vous êtes tellement précieux pour Dieu et pour Ses Anges et pour beaucoup. Je sais que vous ne pouvez pas vraiment comprendre cela, mais permettez, permettez-vous d'accepter que vous êtes un cadeau précieux dans ce monde. Vous êtes magnifique. Vous êtes une merveille de la création de Dieu et vous êtes vraiment aimé et jamais, jamais seul. Dans cet aveu, dans cette reconnaissance, vous glisserez à travers la préparation et l'exécution de ce cadeau. Acceptez vraiment l'amour. Acceptez vraiment votre propre beauté et tout se mettra en place comme il se doit, en harmonie et en grâce. Dieu vous bénisse, je suis Seretta Kem et je vous aime, mes belles et précieuses charges. Je vous aime tendrement et je continuerai à vous soutenir. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
