---
title: "Parler de collaboration à propos de la Voix Directe"
menu_title: ""
description: "Parler de collaboration à propos de la Voix Directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:196
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Parler de collaboration à propos de la Voix Directe

Seretta Kem & Jésus - reçu par Al Fike le 12 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis **Seretta Kem.**

Nous avons été très satisfaits de la présentation de cet instrument lors de la réunion de ce jour et nous souhaitons qu'il reconnaisse, ainsi que vous tous, que nous vous utiliserons dans des circonstances similaires à mesure que nous développerons ce don de la voix directe, car il s'agira d'une collaboration entre vous et nous pour apporter la Vérité de l'Amour de Dieu dans divers groupes et cercles et dans diverses situations à travers le monde. Vous exprimerez votre vérité et nous compléterons vos efforts par une démonstration de la voix directe. La plupart de ces démonstrations seront courtes mais très significatives. Certaines viendront pour une période plus longue, apportant des informations importantes, mais généralement il y aura une collaboration et vous aurez la plate-forme à partir de laquelle vous pourrez parler, et Dieu mettra Sa Main sur vous, inspirant les mots, et faisant avancer la Vérité.

Je souhaite que cet instrument sache que ce dont il a parlé et la manière dont il a parlé n'était pas entièrement notre fait, car il est un orateur doué. Notre rôle dans tout cela a été d'aider à aligner son mental avec son âme pour faire avancer cette condition afin qu'il puisse parler clairement et avec vérité, car cette condition d'harmonie en lui a été maintenue avec notre aide. Il a pu mettre sa foi dans nos efforts et dans ses dons, pour apporter une réponse indispensable à ceux qui l'écoutaient. Ne voyez-vous pas, mes bien-aimés, comment cela va se dérouler alors que vous continuez à établir des liens avec de nombreux groupes dans le monde, que vous avez en effet une contribution précieuse, quelque chose de très important dans cet effort ? Ce n'est pas unilatéral. Nous assumons tous une responsabilité égale pour les résultats de ces communications avec l'humanité. Chacun d'entre vous doit se considérer comme ayant la possibilité de s'exprimer dans ces situations et de le faire en collaboration avec nos efforts et en harmonie avec le don de la voix directe. Oui, nous allons parler avec la voix directe. Nous allons nous manifester avec le don de la voix directe, mais il est important que vous reconnaissiez que vous avez un rôle à jouer, une contribution à tous égards, concernant ce projet. Vous ne resterez pas assis, muets et passifs, non, mes bien-aimés. Vos rôles seront actifs et importants pour les résultats des communications claires de la Vérité données à beaucoup de ceux qui sont désireux d'écouter.

Aujourd'hui, de nombreuses âmes ont été touchées, non seulement dans le plan matériel, mais aussi dans le monde spirituel. Car il y avait beaucoup plus d'esprits avec vous qui écoutaient et observaient. En fait, il y a eu une sorte de démonstration de la voix directe dans le monde spirituel lorsque vous avez présenté vos commentaires et vos conférences. Nous nous rapprochons donc de la démonstration que vous souhaitez tant. Elle se construit. Cela demande plus de travail, plus d'efforts de la part de chacun d'entre nous pour faire progresser ce don de manière claire et cohérente. Cela commence par un désir, mes amis. Un désir de faire un pas en avant, d'être proactif et de savoir, avec le pouvoir de la foi au sein de votre âme et la Vérité et l'Amour qui rayonnent à cet endroit, que vous devez faire un pas en avant, vous devez parler, vous devez partager votre expérience, partager votre joie, même votre humour. Être une âme ouverte et partageuse et aimante envers ceux qui sont avec vous.

Vous connaissez tous la vérité, âmes bien-aimées. Vous commencez à comprendre la puissance de cet Amour, les effets de cet Amour qui transforme votre être même et guérit les fissures profondes de vos âmes, apportant une joie et une compréhension profondes. Ainsi, vous devenez le puissant instrument de la Vérité en partageant votre connaissance, votre Amour, ce que vous êtes vraiment alors que la sagesse de votre âme se fond avec la connaissance de votre mental et que tout est tempéré par l'Amour de Dieu. De cette façon, vous faites une profonde impression sur ceux que vous rencontrez et ceux à qui vous parlez. Vous portez la condition de la Grâce de Dieu. En effet, vous êtes les porteurs d'eau, les eaux de la vie et vous l'offrez à vos frères et sœurs par vos paroles et vos actions. Vous indiquez la source de l'eau vive - l'Amour de Dieu. Nous ne pouvons pas apporter ces vérités, nous ne pouvons pas faire une expression puissante de la Vérité dans ce monde sans vous, sans que chacun d'entre vous fasse partie de ce travail, en mettant de côté ses propres besoins afin de pouvoir servir Dieu de cette manière. 

Reconnaissez les bénédictions et la guidance que Dieu doit donner, afin que vous puissiez reconnaître ce que vous devez faire, et ce qui doit être et comment cela doit être exprimé.

Maintenant, je ne suggère pas que vous auriez tous dû assister à ce cercle, ce n'est pas ce que je veux dire, ce n'est pas pertinent ; mais je souhaite utiliser l'exemple de cet instrument afin que vous puissiez reconnaître que chacun d'entre vous sera appelé de cette manière. Chacun d'entre vous a des dons à partager. Je souhaite également reconnaître la bien-aimée Jeanne pour ses efforts, car elle aussi s'est avancée dans l'Amour et s'est donnée dans l'Amour et a partagé les histoires de sa chère amie qui a également, à sa manière, apporté la Vérité de l'Amour et démontré cette Vérité aux cercles auxquels elle a participé. Donc vous voyez, vous pouvez être bien préparés, remplis de beaucoup de bénédictions, élevés de beaucoup de façons, recevoir les dons de l'Amour du Père dans vos âmes, vous étendre dans cette lumière - joyeusement.

Mais chacun d'entre vous, chacun d'entre vous doit voir qu'une partie de cette expérience, une partie de ce qui vous arrive, est héritée de l'opportunité de servir Dieu de cette manière, de servir Dieu en disant la vérité à vos frères et sœurs partout où vous le pouvez, quelle que soit la manière dont vous le pouvez. En effet, nous vous avons encouragé à démontrer souvent la Vérité, à être un canal d'Amour partout où vous allez. C'est la pierre angulaire de votre travail et pourtant votre travail va s'étendre, âmes bien-aimées. Des opportunités seront déposées à vos pieds afin que vous puissiez servir Dieu de nombreuses manières, surprenantes et inattendues. Vous devez être ouverts à ces opportunités qui viendront, car ce sont tous des cadeaux pour vous, ce sont tous des cadeaux.

**Jésus parle maintenant :**

Dieu vous prépare pour ce travail. Il donne tant pour que vous soyez élevés, pour que vous receviez la lumière, la guérison et l'éveil qui viennent avec Son Amour. Vos âmes se sentent obligées de donner de l'amour, de parler et d'enseigner ces Vérités, aussi simples qu'elles soient, de les donner au monde. Ne sous-estimez pas le pouvoir de vos propres âmes, le pouvoir de cette Vérité qui vous a été donnée, le pouvoir de l'éveil qui se produit en vous. Car tout cela fait partie du plan de Dieu qui vous utilise pour apporter cette Vérité au monde. Vous portez une grande pièce de ce puzzle ou de cette image qui est le plan de Dieu. Vous êtes responsables de ces efforts. Dieu ne vous contraindra pas et nous non plus, mais nous vous rappelons et nous vous invitons à faire partie de ce plan et à reconnaître que tout ce qui vous est donné, âmes bien-aimées, a une raison d'être. C'est sûrement un avantage pour vous, mais à bien des égards, c'est un avantage pour les autres.

Mes bien-aimés, ouvrez vos yeux et voyez ce qui est destiné à vous et à votre vie, ce qui peut être, comment Dieu va dégager le chemin et éclairer la route pour que vous puissiez voyager. Vous êtes à peine conscients de votre propre instrumentalité, de la puissance des dons qui reposent en vous, des vacillements d'éveil se produisent dans votre moi conscient, sans vraiment voir l'image pour le moment, mais cela vient. Alors que vous vous embarquez pour les prochains temps, ensemble dans le développement de ce don de la voix directe, rappelez-vous que vous avez un grand potentiel en vous ; une âme remplie de nombreux trésors et de dons que Dieu peut utiliser pour toucher beaucoup d'autres personnes dans ce monde. C'est votre véritable désir, âmes bien-aimées, c'est la raison pour laquelle vous êtes ici ensemble : pour reconnaître vos propres potentiels, pour faire émerger vos dons, pour travailler ensemble à développer ces dons, pour les façonner en outils utilisables pour vous aider dans vos efforts pour être un canal de l'Amour de Dieu, pour enseigner aux autres et pour faire émerger les bénédictions. 

Vous venez juste de commencer ce voyage, âmes bien-aimées. Il ne fait que commencer. Pour votre mental, ce voyage est insondable, mais pour vos âmes, il est bien connu, bien reconnu et compris. Alors que vous vous réunissez dans ces prières, que vos esprits commencent à accepter et à embrasser la conscience et la connaissance de vos âmes : que vous puissiez en effet avancer avec confiance, foi, grâce et Amour ; que ces beaux dons en vous puissent briller de belles manières ; que beaucoup de ceux que vous rencontrerez sur votre chemin bénéficient de vos dons, de votre place en tant que canal de l'Amour de Dieu. Votre monde est en train de changer, âmes bien-aimées. Vous changez, tout change. Ne craignez pas cela, mais embrassez ce changement qui est vraiment un cadeau de Dieu. Permettez-Lui de forger en vous une merveilleuse expression de Sa création : l'éveil de votre âme, l'expression de vos dons, la puissance de la sagesse en vous, la Lumière qui vient avec l'Amour de Dieu brûlant comme un feu dans votre âme. Ce feu brûle avec éclat, s'étend, exprime sa lumière et sa chaleur de plus en plus loin dans ce monde.

Puissiez-vous marcher sur le chemin que Dieu vous a destiné, que vous puissiez accepter chaque étape volontairement et joyeusement. Lorsqu'il aura des défis, réalisez que c'est simplement l'effort requis pour ouvrir encore un autre cadeau en vous, que ces changements doivent venir et avec eux viennent les ajustements et les prises de conscience et l'acceptation. Au fur et à mesure que vos âmes mûrissent, vos esprits, vos actions, tout en vous doit s'aligner avec cette Lumière. Quels instruments puissants vous deviendrez tous dans ce monde, de belles, belles âmes apportant les cadeaux inestimables de la Vérité, démontrant le Pouvoir de l'Amour, montrant le chemin vers Dieu et le faisant avec tant d'humilité et de Grâce, tant de beauté et de lumière. Alors vous attirerez beaucoup de gens qui vous regarderont avec émerveillement devant votre beauté et demanderont : «  Où avez-vous reçu de tels dons, comment pouvez-vous servir de si belles manières, pourquoi êtes-vous dans la lumière de manière si pure ? »

Vous êtes en train d'être incubés dans ce lieu et vous êtes transformés par l'Amour. Absorbez tout, âmes bien-aimées, car tout ce qui est requis est donné. Permettez à cela de venir en vous. Pendant que tout ce qui vous arrive est accepté, il peut venir en vous un sens profond de gratitude et de joie pour ce que Dieu donne et pour ce que vous acceptez dans ce cadeau, dans ce Toucher. Tout s'écoule vers vous, âmes bien-aimées. Tout s'écoule, sans fin, sans fin.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Jésus. Je suis venu pour vous bénir, mes frères et sœurs bien-aimés qui travaillent sur ce chemin et qui sont mes disciples. Que votre travail continue à se déployer dans une telle harmonie et une telle beauté que la puissance du Toucher de Dieu puisse vous pousser en avant et vous apporter une grande joie alors que vous vous éveillez à l'appel que Dieu a lancé. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Jésus et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

