---
title: "Beaucoup de travail en perspective"
menu_title: ""
description: "Beaucoup de travail en perspective"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:150
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beaucoup de travail en perspective

Marie - reçu par Al Fike le 21 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Ma fille, tu as accompli beaucoup de choses pendant ton séjour loin de cet endroit. Tu t'es donnée de tout cœur à ceux qui avaient besoin de toi. Tu as donné de l'amour partout où tu es allée dans ton pays et dans tes voyages. Dieu est comblé, Dieu est comblé par tes efforts. Tu vas accomplir tes tâches chez toi, dans ton pays, où il y a beaucoup de besoins. Tu ne dois pas penser que tes efforts ici vont retarder ce qui doit être fait pour ceux qui sont chez eux, car Dieu a envoyé ses anges pour veiller sur tout ce dont tu es responsable. Il y aura une harmonie et il y aura une récompense pour tes efforts ici, ma fille bien-aimée, car le rythme de tes efforts pour créer un foyer pour les enfants s'accélérera à ton retour. Tout s'harmonisera, tout ce qui est nécessaire se mettra en place et tu seras très satisfaite des résultats. Car Dieu bénit ceux qui entendent son appel et répondent. Dieu donne de tout cœur et en abondance à ceux qui sont réceptifs. Ainsi, ma fille, ne t'inquiète pas, continue dans ta joyeuse anticipation de ce qui est à venir et mets de côté tout souci ou préoccupation. Tout sera abondamment béni, tout est sous la garde de Dieu.

Mes bien-aimés, que l'Amour du Père continue à se déverser dans vos âmes sans cesse. Entre vous trois il y a un puissant lien d'amour et comme vos âmes s'accélèrent dans cet amour, ainsi vous devenez un agent puissant dans votre cercle, pour apporter de nombreuses bénédictions et résultats, des efforts purs. Continuez à être forts, mes enfants, continuez à chercher le conseil de l'autre et à être en harmonie ensemble car entre vous il y a une grande lumière, une belle condition harmonieuse d'amour et c'est le pouvoir de cet amour, l'harmonie de votre relation ensemble qui alimentera une grande partie de ce travail maintenant et dans le futur. Beaucoup de sagesse viendra à vous tous, car vous avez chacun des dons qui sont complémentaires aux autres et cela fait un canal puissant de la volonté et de l'amour du Père dans ce monde. Souvenez-vous de cela, mes bien-aimés, car le monde a une façon de vous attirer vers d'autres choses et pourtant Dieu souhaite que vous travailliez ensemble et il vous fournira les moyens de le faire dans ce monde.

Il y a beaucoup de travail qui vous attend comme vous le savez tous et vous ressentez l'appel à vous aventurer dans le monde pour accomplir le plan de Dieu pour le salut de l'humanité. C'est le moment, âmes bien-aimées, c'est le moment. Dieu guidera chaque étape. Dieu s'assurera que vous êtes là où vous devez être avec les âmes qui vous attendent, et bien qu'il n'y ait pas de fanfare ni de grand sentiment d'anticipation, chaque âme reconnaîtra la lumière et l'amour que vous portez alors que vous marchez humblement dans le monde. Vous apporterez vos dons et les dons que vous développez en ce temps. Cela en bénira beaucoup et en inspirera beaucoup.

Vous entendrez donc les incitations de Dieu, vous suivrez votre guidance. Chacun d'entre vous apportera un morceau de ce qui est censé être et le partagera avec les autres pour compléter le tableau, pour vous donner ce dont vous avez besoin pour avancer dans ce monde en tant qu'instruments de vérité et d'amour de Dieu. Faites confiance à ce que Dieu fournit et donne en sagesse, en harmonie et en amour. Votre foi continue à se renforcer, votre compréhension à s'éclaircir et votre amour à s'approfondir. Ayez confiance dans le pouvoir de votre âme, sachez qu'elle est gracieuse avec Dieu, qu'elle se délecte de la lumière de son amour, qu'elle se développe grâce à son toucher saint et qu'elle s'épanouit dans cette lumière. Vous continuerez à grandir, à enseigner, à guérir et à aimer, car vous avez plongé dans la rivière de Son Amour et ce courant est sur le point de vous emporter. Laissez-vous aller et laissez Dieu vous porter, âmes bien-aimées. Ne vous inquiétez pas de ce qui pourrait arriver dans le futur, mais sachez que Dieu a tout prévu et l'a fait avec la sagesse infinie de son âme. 

Ayez confiance en cela, mes bien-aimés, ayez confiance comme mon fils a eu confiance dans le plan de Dieu qui l'a porté et amené à de nombreuses âmes qui étaient désireuses d'entendre la vérité de Son Amour, l'Amour Divin. Ainsi, dans ce monde, si différent du sien, vous porterez la vérité de l'amour et il y aura des âmes désireuses de connaître et de sentir ce cadeau précieux en elles. C'est votre mission et c'est votre appel en tant que disciples de Jésus et instruments de Dieu. Ressentez cela comme l'élan de votre vie, le véritable appel de votre âme. Sentez que Dieu place son appel sur vous et qu'il vous a fourni tout ce dont vous avez besoin pour faire ce travail, pour suivre sa volonté, pour avancer dans un monde qui a tellement besoin de plus de lumière et de vérité.

Vous êtes puissamment bénis mes bien-aimés et vous continuerez à l'être. Dans les jours à venir, vous sentirez la puissance de l'Amour de Dieu vous élever, vous guérir et vous transformer. N'est-ce pas la promesse de Dieu qu'Il vous apportera le réveil de vos âmes et qu'il en sera ainsi et qu'il en est ainsi ? Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Dieu vous bénit et nous sommes avec vous, tous sont avec vous dans vos luttes et vos efforts pour apporter une plus grande lumière en vous-mêmes et une plus grande lumière dans ce monde. Sachez que vous n'êtes jamais seuls, toujours aimés, que vous portez la grande flamme de la vérité et que vous apporterez au monde une lumière avec cette flamme sainte qui brûlera l'erreur et l'obscurité et nettoiera le monde pour le rendre plus en harmonie avec le Père, et Ses Lois d'Amour et de Création. Dieu vous bénisse mes bien-aimés, je suis Marie. Je suis avec vous, je vous aime. Je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.
