---
title: "Je suis profondément touché par vos efforts"
menu_title: ""
description: "Je suis profondément touché par vos efforts"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:183
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Je suis profondément touché par vos efforts

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 5 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, je suis Seretta Kem. Nous sommes grandement amusés, car nous vous avons donné de copieuses quantités d'informations et de messages. Avez-vous lu ces informations, mes amis ? Avez-vous étudié ce que nous vous avons dit ? Il y a beaucoup, beaucoup de pages disponibles pour vous, à lire, à étudier et je vous suggère d'étudier comme on le ferait pour un examen. Prenez les bribes d'informations que vous glanez dans ces messages et écrivez-les sous forme de points, ce qui vous donnera beaucoup de détails sur ce que l'on attend de vous et sur ce que vous pouvez faire chaque jour afin de maintenir les conditions qui ont été construites grâce à vos prières lors de vos rencontres dans la chambre noire et ici. Quant au stade de développement auquel nous nous trouvons actuellement, pensez-y comme lorsque vous mettez dans un bol tous les ingrédients pour faire un gâteau. De nombreux ingrédients différents doivent entrer dans le bol et être mélangés ensemble.

C'est donc ce que nous faisons en ce moment, en mélangeant les différents éléments nécessaires pour améliorer l'ectoplasme et le protoplasme parmi vous dans vos corps. Apporter une plus grande harmonie parmi vous, de sorte que tous ces ingrédients puissent se manifester dans une sorte d'homogénéité, de sorte que chacun ait les mêmes éléments en lui que les autres. Ceci est nécessaire dans la médiumnité physique et nous sommes en effet dans la phase de développement, mes amis, pas dans la phase de préparation du développement. Nous vous avons parlé des différentes expériences que vous pouvez vivre dans cette phase de développement. Nous avons aidé certains d'entre vous à voir ce qui se passe lorsque vous êtes assis dans la chambre noire et vous avez comparé vos notes, pour ainsi dire, d'expériences. Ce sont toutes des expériences valables mes amis, très valables. En effet, chaque individu verra les choses quelque peu différemment, mais collectivement vous arrivez à voir l'image assez clairement. Continuez donc à partager vos expériences, à parler de ce que vous percevez qui se passe.

Les éléments physiques de ce monde et les éléments physiques du monde spirituel peuvent être utilisés, manipulés et réunis par nous, les esprits. Ils sont malléables, ils peuvent être mélangés et nous avons la capacité de le faire. Et qu'est-ce qui pourrait nous empêcher d'accomplir ces travaux ? Je dirais que si vous êtes dans la salle, en bonne condition physique et en bonne condition spirituelle, vous serez en mesure de nous aider dans ce travail, à cette phase. Bien sûr, nous encourageons l'harmonie entre vous, c'est important. Nous encourageons également vos corps à être en harmonie et vos esprits à ne pas interférer avec ce qui se passe dans la pièce. Cette interférence peut prendre la forme de l'ennui, d'un manque de conviction que quelque chose se passe dans cette pièce, d'un manque d'enthousiasme ou d'un manque d'harmonie, bien sûr. Vous devez vous élever, mes chers étudiants, vous devez vous élever, être joyeux, ouverts et simples dans vos pensées, sérieux dans vos efforts pour apporter l'harmonie à vous-mêmes, à vos corps et à vos esprits.

En effet, la proportion de travail et d'effort requise par vous sur le plan physique et par nous en esprit est très différente. Nous, en esprit, devons en effet porter la grande charge et je sais que vous souhaitez en connaître tous les détails, mais est-ce nécessaire ? D'une part, cet instrument ne serait pas en mesure de vous transmettre ces détails techniques et scientifiques, il n'en a pas la capacité et il n'y a que très peu de personnes dans ce monde qui auraient cette capacité et aucune d'entre elles n'est un médium ayant ce don de communication.

La seule chose que je puisse suggérer à ceux d'entre vous qui sont curieux, c'est de demander à ce qu'on vous les montre pendant votre sommeil. Nous vous emmènerons dans la chambre noire, nous vous montrerons les instruments et nous vous montrerons peut-être certaines choses que nous faisons pour que vous puissiez voir. Si c'est ce que vous désirez, alors nous vous accommoderons à cet égard, mais la possibilité d'expliquer les complexités de ces procédures n'est pas possible car il y a beaucoup de procédures mes bien-aimés, beaucoup de choses complexes qui se passent dans votre cercle. Et nous nous demandons souvent pourquoi vous êtes si déterminés à savoir, un peu comme un patient dans la salle d'opération qui veut voir la procédure. Ce n'est pas nécessaire, mais il est nécessaire pour vous de vous conformer et de fonctionner dans les paramètres que nous avons suggérés et de vous contenter de la connaissance qui vous est déjà donnée et oui, nous partagerons d'autres choses au fil du temps. Nous avons expliqué l'idée principale de ce que nous faisons en ce moment dans d'autres messages et dans les impressions que nous avons données à cet instrument. Ce qu'il a transmis est essentiellement correct. 

Nous avons également parlé de ce que vous pouvez faire au cours de la semaine à venir. La prière est importante, bien sûr, en continuant à vous concentrer sur ce que vous souhaitez faire pendant que ce don se manifeste. Que voyez-vous dans l'avenir ? Comment l'imaginez-vous ? Il est important qu'au sein de votre esprit, vous ayez une idée et une perspective assez claire de ce qui est possible et que vous puissiez apporter cela dans une joyeuse harmonie en vous et ensemble. Car ce don comporte de très nombreuses possibilités et potentialités.

Vous pouvez apporter une grande profondeur de connaissances à l'humanité en développant ce don. Vous pouvez permettre aux esprits Célestes dans toute leur beauté, leur gloire et leur Lumière de se manifester à ceux qui sont avec vous. Et je sais que l'intention de cet instrument est que nous puissions parler directement, bien que ses pensées sur les insuffisances de son don de médiumnité ne soient pas vraies, car il est un bon instrument et apporte essentiellement ce dont nous souhaitons parler. À bien des égards, c'est une façon plus facile de communiquer, mais ce n'est pas une façon qui a beaucoup de crédibilité dans votre monde. 

C'est regrettable, car si ceux qui sont curieux avaient plus de foi dans la possibilité potentielle des médiums doués dans leurs communications, une grande partie de ce grand effort qui est déployé ne serait pas nécessaire. Et pourtant, nous voyons, tout comme vous, qu'il y a un profond scepticisme parmi l'humanité à propos de ces choses. Pourtant, une manifestation puissante et clairement vue ou clairement entendue, contribuerait grandement à atténuer ces craintes et ces scepticismes concernant notre existence spirituelle. Cela allumerait une profonde curiosité et une ouverture d'esprit chez beaucoup. Ainsi, vous commencerez sérieusement votre travail lorsque cette porte sera ouverte et que ce don sera manifesté dans le monde.

Je sais que beaucoup demanderont comment cela est possible, comment vous avez développé ce don, donnez-nous les détails. C'est la façon de faire de l'humanité, n'est-ce pas, elle souhaite encombrer son intellect de tous les détails et pourtant c'est tellement inutile. Ce qui est plus important, c'est l'ouverture et le développement de vos âmes, de toutes les âmes, car l'humanité a déjà beaucoup d'informations et pourtant son âme est très peu développée dans de nombreux cas. Ce déséquilibre dans le monde est ce que nous essayons tous de corriger, pour inciter l'humanité à s'ouvrir à une plus grande conscience par la compréhension de la Vérité par leur âme. Jusqu'à ce que cela se produise, jusqu'à ce qu'il y ait un plus grand équilibre parmi l'humanité, parmi chaque individu dans ce monde, toutes les informations, tous les détails n'amèneront jamais l'humanité à un endroit de vraie conscience et de compréhension de l'âme.

A cet égard, ce ne sont que des mots, des pensées de l'esprit, des pensées ajoutées à de nombreuses autres pensées, qui s'ajoutent à de nombreuses autres pensées. Le monde est encombré de pensées, mes bien-aimés. Le monde est accablé de pensées. Le monde est confus par la multiplicité des pensées et certaines sont vraies et d'autres non. Certaines sont utiles, mais beaucoup ne le sont pas. Car quel est le but de l'humanité d'être dans ce monde ? Se forger une identité et se mettre sur la voie du développement spirituel, de la croissance et de l'éveil. Et c'est votre tâche, âmes bien-aimées. C'est ce que Dieu souhaite de vous, d'enseigner ces vérités simples, de démontrer ces vérités et d'être un exemple clair et aimant de ces vérités. Et avec ces dons qui vous seront donnés, ainsi que de nombreux autres dons, vous aurez ce dont vous avez besoin pour présenter ces vérités de manière puissante et belle, inspirant de nombreuses âmes. N'est-ce pas notre objectif, mes bien-aimés, d'apporter la Lumière de la Vérité à l'humanité ? Pensez à cela si vous souhaitez divertir vos esprits dans les prochains temps et pensez à quel point ce sera magnifique si l'humanité ne fait que changer son cours vers la Lumière.

Et comment cela se fera-t-il ? Dieu a un plan pour le salut de l'humanité et vous faites tous partie de ce plan parce que vous avez décidé dans vos âmes d'être proches de Dieu et d'être en harmonie avec vous-mêmes. Ce plan deviendra évident chaque jour, car Dieu vous donne ce dont vous avez besoin, mais pas plus que ce dont vous avez besoin, parce que vous êtes tentés par vos pensées de créer détail après détail, pensée après pensée, en construisant des idées et des concepts et en faisant vos propres plans pour ainsi dire. Si on vous donne trop d'informations, vous allez vous détourner de ce cours, de cette trajectoire que Dieu a prévue pour chacun de vous. C'est là que l'humilité entre en jeu, pour accepter avec humilité ce qui est donné, car beaucoup vous est donné mes bien-aimés. Il s'agit plutôt pour vous d'ouvrir votre conscience d'une manière plus profonde à ce qui se passe en ce moment, plutôt que de rassembler tant d'informations en mots et en détails. Savoir en vous-mêmes que vous êtes sur la bonne voie, que vous marchez sur le chemin que Dieu a prévu pour vous, que vous acceptez, joyeusement dans l'Amour, ce qui est donné. Ces dons sont en effet très précieux par rapport aux détails de la fonctionnalité de la voix directe. Ce qui est donné est bien plus précieux, beau et important.

Et je sais que vous êtes curieux et ce n'est pas une mauvaise chose, n'est-ce pas ? Être curieux, être ouvert, vouloir savoir, et ce que je suggère, âmes bien-aimées, c'est que vous deveniez plus curieux de vos propres âmes, curieux de Dieu, curieux de votre relation avec Dieu, curieux de votre relation avec les autres. Que vous puissiez libérer ces pensées qui ne sont pas en harmonie avec l'Amour, que vous puissiez ouvrir les facultés de vos âmes afin que vous puissiez voir clairement ce qui se passe vraiment dans cette aventure. En effet, une partie de cette aventure est une manifestation physique impliquant des manipulations physiques et ces choses mécaniques.

Je trouve plutôt ironique que pour atteindre Dieu, nous devions utiliser des machines, mais en raison de la nature physique de ce monde et des conditions de ce monde, c'est là que nous en sommes dans nos tentatives de communication avec l'humanité. Mais nous sommes prêts à essayer tous les moyens pour y parvenir, pour montrer le chemin vers Dieu. Il est intéressant de voir ce qui est requis, la complexité de ce qui doit être fait afin de forger ce lien entre nous dans l'esprit, et vous dans la chair. Je ne peux pas vous expliquer la complexité de ces efforts et comme je l'ai dit, ce n'est pas nécessaire. Mais soyez assurés, mes âmes bien-aimées, que vous êtes dans les meilleurs soins et que les esprits les plus brillants veillent sur vous et travaillent avec vous et avec cette entreprise afin d'en assurer le succès.

Oui, c'est en effet une chose étonnante, de voir ce qui se manifeste et ce qui est en réserve et vous verrez tous à votre manière ou ressentirez ce qui se passe. Nous ne voulons pas vous laisser dans l'obscurité pour ainsi dire, même si nous vous gardons certainement dans l'obscurité (un petit rire). Mais cette condition d'absence de lumière nous est très utile, afin que nous puissions voir en détail ce qui se passe, les opérations qui se déroulent. Et oui, notre objectif est d'amener ce cadeau à la lumière du jour et nous avons encore du chemin à parcourir, n'est-ce pas ?

Pensez à ce point final, comme il sera magnifique d'apporter ce don à l'humanité afin que tous puissent voir et entendre. Que la manifestation de Dieu puisse être évidente pour tous. Comme cela sera beau et magnifique dans le monde ? Beaucoup appelleront cela des miracles, mais ce ne sont pas des bien-aimés. Ce sont simplement les manipulations et les manifestations des Lois de Dieu dans cet univers.

Le pouvoir de l'Amour apporte de nombreux cadeaux merveilleux et l'ingéniosité de l'humanité et de l'esprit entre en jeu pour utiliser les éléments de l'univers afin de provoquer des manifestations. Cependant, sans le pouvoir de l'Amour, sans cette Lumière au sein de vos âmes, au sein de la pièce dans laquelle nous travaillons, au sein de tout ce que vous faites, nous ne pouvons pas faire avancer les choses, car il est impossible d'apporter les enseignements supérieurs aux âmes de cette manière. Cela devient simplement la réponse d'actes mécaniques effectués sur vos corps dans ce monde à partir de notre monde, et ce n'est pas notre objectif. Mais effectivement, nous devons nous engager dans cette phase de développement afin d'atteindre un niveau plus élevé, afin d'harmoniser les nombreux éléments impliqués en vous et dans le monde de l'esprit à un point où ils résonnent ensemble en harmonie et s'assemblent avec une précision parfaite afin qu'il y ait des manifestations physiques. Vous avez été guidés quant à vos régimes alimentaires, votre régime mental et votre régime physique. Vous avez reçu l'instruction de prier souvent, de travailler ensemble en harmonie, de vous concentrer sur ce but et de laisser aller ces conditions, les soucis et les préoccupations de ce monde qui vous retiennent. D'être patient, d'être aimant à tout moment.

Ce n'est pas si difficile, n'est-ce pas ? C'est clair, extrêmement clair. Il n'y a pas de mystère, il n'y a rien à faire qui soit inhabituel ou inaccessible, mais l'intensité de votre désir de faire avancer ce don et de le faire en harmonie avec la volonté et les lois de Dieu est très importante. Gardez cela au premier plan dans votre tête et dans vos prières, laissez cela s'enfoncer dans vos âmes, laissez Dieu faire le travail. Car Dieu a beaucoup d'anges, d'esprits qui sont prêts à faire ces efforts, à travailler avec chacun d'entre vous. Le souhaitez-vous, mes bien-aimés ? Je pense qu'il est évident que vous le désirez et c'est tout ce qui est requis. 

Soyez simples dans vos pensées, soyez humbles dans vos actions, soyez concentrés dans vos désirs, soyez clairs et ayez une grande foi que vous faites la volonté de Dieu. La Volonté de Dieu se manifestera à ceux qui sont en harmonie avec vous, Ses lois et Son Amour. Ainsi vous devez être des âmes bien-aimées, ainsi vous devez être. Permettez à la volonté de Dieu de se manifester à travers vous. Permettez à Son Amour de couler en vous. Soyez en paix, âmes bien-aimées, et sachez que vous êtes vraiment aimées, que tout est en effet bien entretenu et circule dans la Lumière.

Il n'y a pas lieu de s'inquiéter, seulement de la Lumière et du bien-être de votre propre être qui est soumis à vos propres choix et actions. Soyez responsable, mature et fort. Choisissez les pensées qui sont de nature élevée. Prononcez les paroles porteuses d'amour. Permettez à Dieu de toucher chaque partie de votre être, de vous élever et de vous tenir dans Son étreinte alors qu'Il déverse Son Amour dans vos âmes. Vous le savez, chacun d'entre vous le comprend clairement et nous continuerons à avancer. Nous ferons notre travail, nous vous le promettons. Nous ferons tout notre possible pour que ce don se réalise. Pouvez-vous nous promettre que vous ferez tout votre possible pour le faire naître dans votre monde ? C'est tout ce que nous vous demandons, mes bien-aimés. C'est simple. Que la beauté de la Volonté de Dieu et de Son Amour pour ce monde se manifeste et devienne réelle pour tous ceux qui sont dans ce monde, qu'il n'y ait pas de doute ou de confusion, que la Vérité et l'Amour puissent prévaloir.

Dieu vous bénisse mes chers amis, je suis Seretta Kem et je vous aime beaucoup. Parfois, vous m'amusez beaucoup et d'autres fois, je suis profondément émue par vos efforts. Vous êtes aimés. Vous êtes vraiment aimés. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
