---
title: "Instruction pour la voix directe"
menu_title: ""
description: "Instruction pour la voix directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:133
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Instruction pour la voix directe

Seretta Kem & Jésus - reçu par Al Fike le 8 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Seretta Kem. Nous entamons une nouvelle phase de votre préparation à la voix directe. Ces prochaines semaines, nous serons avec vous plus intensément et nous vous demandons de prier avec plus de ferveur pour notre présence et pour la présence de l'Amour de Dieu dans vos âmes. Pour l'instant, nous forgeons ce lien d'engagement et de rapport et nous vous apportons une condition d'amour qui vous élèvera et vous aidera dans vos routines quotidiennes, afin que vous puissiez vous sentir plus connectés à Dieu.

*[C'est à ce moment-là que Jésus entre en scène (je crois).]*

Cette élévation est importante pour que vous ressentiez ce sentiment profond de la présence de Dieu, cette paix et cet amour profonds, pour que vous puissiez porter cette lumière partout où vous allez, pour que vous vous sentiez proche des anges, pour qu'il y ait de la joie dans votre cœur et que vous soyez enthousiastes et animés d'un désir profond pour une plus grande lumière et une union plus étroite avec Dieu. Vous pouvez mettre de côté toutes les autres préoccupations et être dans cette lumière, car cela exigera une condition d'harmonie en vous qui est cohérente et se construit d'un jour à l'autre. Ce n'est pas un fardeau, n'est-ce pas, de sentir la joie, de sentir l'amour couler sur vous et en vous, de sentir la présence de Dieu dans votre vie ? En gardant vos pensées sur des choses plus élevées et en anticipant avec impatience vos moments ensemble, les anges travailleront ensemble pour créer une ouverture, un portail de lumière et d'énergie qui manifestera la voix directe afin que chacun d'entre vous se réunisse d'une telle manière que toute disharmonie et résonance s'écoulera ensemble comme un seul homme dans cette lumière magnifique.

Dieu apporte un cadeau spécial à travers vous, mes bien-aimés, un cadeau pour aider l'humanité. Vous avez volontairement pris votre place dans cet effort pour apporter cette belle lumière et cette vérité au monde de telle manière que la puissance, la gloire et la beauté de l'Amour du Père, des Vérités du Père, se manifesteront avec une telle puissance, une beauté si exquise et délicate que beaucoup seront envahis par un sentiment de joie et de crainte et par le désir d'être dans la lumière de l'Amour de Dieu. Cela commence avec vous, mes bien-aimés. Cela commence avec vous et vos efforts sincères pour être toujours plus proches de Dieu, pour être en grande harmonie ensemble, pour s'aimer les uns les autres, pour être en relation étroite avec les anges, pour être en prière profonde avec Dieu. Êtes-vous prêts ? Sentez-vous la montée de la puissance, de la lumière et de l'amour qui vous envahit en ce moment et qui vous accompagnera maintenant alors que vous poursuivez vos préparatifs ? Oui, vos âmes s'agitent. Elles se réveillent dans la frénésie. Elles savent ce qui se prépare. Vos âmes ressentent la présence de Dieu et la touche qu'Il a donnée à chacun d'entre vous. Chacun des membres de ce cercle de sept a été touché par une puissante bénédiction, vous aidant sur votre chemin, vous donnant ce dont vous avez besoin pour travailler ensemble afin d'être les canaux bien-aimés de Dieu et de son amour.

Cherchez Dieu dans chaque souffle. Cherchez Dieu avec chaque désir et chaque pensée. Soyez dans l'étreinte du Père Céleste pour que Sa Volonté soit claire pour vous, mes bien-aimés. Son amour est la grâce qui vous portera tout au long de votre vie. Sa paix vous apportera la force et la sagesse qui vous permettront de le servir en tant qu'annonciateurs de la vérité et de l'amour. Alors que vous vous rapprochez de ce jour où vous vous réunirez, pensez les uns aux autres, pensez à vos moments à venir, pensez à la façon dont vous vous aimez les uns les autres. Vous voyez que chacun a une lumière, une beauté et un don à partager, afin que vous puissiez travailler ensemble dans un but unique, dans la clarté du désir, dans la compréhension, dans l'engagement, dans la conscience de l'âme de la manière dont vous continuez à marcher dans la lumière de Dieu et à réaliser Son désir d'apporter une plus grande lumière à ce monde. En servant Dieu, vous trouverez un grand épanouissement. Vous vous éveillerez pleinement et vous verrez et connaîtrez la grande vérité de la Création de Dieu, de Son Amour et de Sa Volonté. Cela vient à vous maintenant et très bientôt, vos yeux s'ouvriront, âmes bien-aimées, à de puissantes compréhensions et à des réveils d'âme, alors que ces parties de vos êtres trouveront leur véritable but et expression. Vous connaîtrez Dieu et aurez une réalité plus grande que toute autre chose, une présence plus puissante. Le flux de Son Amour sera le nectar dont vous vous nourrirez chaque jour, apportant plus de joie et de compréhension à la pleine connaissance, la pleine conscience, la compréhension et la joie. Vous aimerez avec une telle puissance et une telle beauté que vous en rayonnerez. Vous déborderez d'amour et votre lumière brillera dans le monde entier. Cela commence, âmes bien-aimées. Laissez vos cœurs s'ouvrir. 

Libérez vos esprits de toute limitation. Permettez à vos âmes de s'élever dans votre conscience et de prendre leur place légitime en harmonie avec qui et ce que vous devez être, une âme bien-aimée rachetée dans l'amour de Dieu. Ainsi, vous prendrez votre place en tant que disciple, en tant que canal de Son Amour, en tant qu'âme investie dans la vérité. Vous apporterez cela à tous ceux que vous rencontrerez. Chacun ressentira un toucher, une bénédiction, un don, une guérison, un sentiment d'espoir et de joie.

Avancez, mes bien-aimés. Prenez la place qui vous revient et permettez à Dieu de vous utiliser dans son plan pour apporter le salut, l'harmonie, la paix, la joie, la vérité et le réveil à l'humanité. Vous serez connus dans le monde, vos efforts auront un impact. Les mots que vous prononcerez apporteront la vérité et les anges de Dieu se manifesteront dans la lumière, indiquant aux personnes présentes que c'est bien la vérité. Ils parleront. Ils partageront leur amour. Ils toucheront de nombreuses âmes car eux aussi sont des canaux d'amour pour Dieu et Dieu nous utilisera tous dans cette grande œuvre pour apporter plus d'amour et de lumière à ce monde. Nous devenons un seul corps, un seul corps dans le grand plan de Dieu. Nous sommes ensemble. Dieu vous bénit. Je suis Jésus et je vous aime mes frères et sœurs. Je vous aime. Vous êtes mes disciples et nous travaillons ensemble pour apporter cette vérité, si simple, au monde. Je suis avec vous. Je continuerai à être avec vous et je ne vous quitterai jamais. Je suis votre frère. Je suis Jésus. Que Dieu vous bénisse.

*[Seretta Kem reprend la parole.]*

Quelle belle bénédiction Jésus vous apporte mes bien-aimés pour vous encourager dans vos efforts et votre cheminement. Maintenant je suis venu pour vous donner des instructions plus pratiques. Je vous suggère qu'à partir de maintenant et jusqu'à ce que vous vous rencontriez, vous fassiez un effort pour garder vos régimes légers, pas des aliments lourds, plus légers, certainement nutritifs. Ne vous surchargez pas. Continuez à ingérer les éléments qui ont été recommandés : phosphore, calcium et chlorophylle. Continuez à surveiller vos corps et à vous assurer que votre apport nutritionnel est conforme à votre compréhension intuitive de ce dont vous avez besoin. Nous vous aiderons à cet égard. Vos corps peuvent se sentir plus légers et fonctionner d'une manière qui sera utile dans votre développement pour la voix directe.

Nous continuerons à infuser des énergies dans vos corps, vos esprits, vous aidant à ressentir ce sentiment de légèreté et d'énergie. Cependant, je vous conseille de ne pas trop dépenser vos énergies, mais de retenir ces énergies en vous afin qu'elles puissent être utilisées et dépensées pour l'utilisation de la voix directe. Certaines des qualités de ces énergies sont similaires à ce que vous pourriez ressentir lorsque vous êtes en bonne santé et que vous souhaitez dépenser votre corps en faisant de l'exercice. Ce n'est pas une mauvaise chose de continuer à bouger son corps. Cela aide à maintenir le flux d'énergies en équilibre. Cependant, je vous suggère de ne pas vous surmener.

Vous recevrez des impressions, chacun d'entre vous, vous aidant dans vos pensées, vous aidant dans vos actions quotidiennes. Alors que cela construit une harmonie en vous, cela vous aide à ne pas être distraits par ces conditions dans le monde qui attirent votre pensée et vos énergies loin de vos poursuites spirituelles dans le monde physique. C'est un temps pour se retirer de ces obligations de ce monde matériel et être plus spirituellement en accord. Car cela vous sera utile pour continuer à vous développer et à travailler ensemble, et il nous sera plus facile d'établir un rapport avec chacun d'entre vous. Dans une certaine mesure, vous quittez les conditions du monde matériel, vous entrez dans un espace, un lieu, une condition qui est éloignée de ce monde. Cela apportera une perspective différente, changera vos pensées et ouvrira de nombreuses capacités et aptitudes au sein de votre âme, encourageant le déploiement des perceptions de votre âme, des facultés de votre âme. Cela apportera à son tour une sensibilité plus profonde, il sera donc important que vous ne soyez pas trop impliqué dans les poursuites matérielles, car vous ressentirez un malaise dans ces conditions.

Lorsque vous êtes en harmonie avec les conditions spirituelles qui sont créées, vous avez l'impression d'être chez vous, dans un lieu de paix. Lorsque vous vous sentez perturbé, c'est une indication que vous vous éloignez de ce lieu, de cette condition. C'est important pour favoriser le développement de la voix directe. Je ne suggère pas que vous soyez un ermite. Non, mais gardez à l'esprit que vous devez faire un plus grand effort pour vous aligner, pour vous mettre en plus grande harmonie, pour être plus proche des influences des anges, en rapport plus profond et en communion avec Dieu.

Oui, le niveau et l'intensité de ce travail continuent à se déployer et vous répondez magnifiquement à notre appel. Vous n'êtes pas perdus. Vous êtes en train de trouver votre chemin. Vous continuez à être clairs. Qu'il n'y ait pas de confusion dans le sens, le vrai sens, du voyage que vous entreprenez. Il n'y a rien à craindre. Ne vous réprimandez pas si vous sentez que vous vous écartez de ces instructions, dites simplement une prière et continuez du mieux que vous pouvez, pour être en meilleure condition spirituelle - pureté de pensée, plus proche de Dieu. Oui, chaque jour est toujours un défi et chaque jour a ses récompenses, ses opportunités, ses bénédictions et ainsi vous commencez à apprendre comment apporter ces bénédictions à vous avec plus d'intensité et à être plus proche de Dieu. Vous êtes béni et soutenu, aimé et nourri. Écoutez votre voix intérieure, ce lieu profond en vous, et tout ira bien. Vous trouverez votre chemin. Ce chemin sombre s'éclaircit à chaque instant. Sachez que les conditions qui vous préoccupent tant disparaîtront dans l'amour. La main de Dieu est vraiment sur vous, âmes bien-aimées. Buvez profondément Ses Bénédictions. Cherchez votre guide et connaissez les vérités au sein de vos âmes. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem. Je vous aime et je continuerai à travailler avec vous dans ces efforts d'amour et de vérité. Que Dieu vous bénisse. Je vous garde près de moi, je vous garde près de moi. Que Dieu vous bénisse.
