---
title: "La nécessité d'une harmonie à tous les niveaux pour faciliter la Voix Directe"
menu_title: ""
description: "La nécessité d'une harmonie à tous les niveaux pour faciliter la Voix Directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:78
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La nécessité d'une harmonie à tous les niveaux pour faciliter la Voix Directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 6 Août 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C'est votre ami Seretta Kem. Moi aussi, je suis venu vous parler à l'heure dite. N'est-ce pas une grande bénédiction que le Maître Jésus vienne à vous, pour apporter son amour et son soutien à vos efforts ? Il vous connaît, âmes bien-aimées, chacune d'entre vous. Il vous connaît et il vous aime. Il a fait référence aux événements de ce jour et je souhaite également faire un commentaire.

Vous voyez l'amour que vous avez apporté dans ce lieu (FUSC), les conditions qui ont été construites dans ce petit rassemblement, sont les conditions que vous devrez porter avec vous dans vos voyages lorsque vous répandrez les nouvelles de l'Amour du Père dans ce monde ; ces conditions d'amour, le désir profond que ce couple béni avait d'apporter ces nouvelles à ceux qui sont venus. La puissance de la lumière qui était dans vos âmes, combinée aux préparations et au développement qui s'ensuivront lorsque vous serez assis ensemble pour la voix directe, enflammera les manifestations que vous désirez voir et partager avec les autres.

Ainsi, vous devez être forts, chacun d'entre vous dans vos cœurs, dans vos âmes, dans vos êtres et désirer profondément vous aimer et vous soutenir les uns les autres en harmonie, mettre de côté toute condition de doute et ce qui n'est pas aimant. Car dans l'esprit de chacun d'entre vous se cachent des jugements, des préférences et des préjugés qui peuvent facilement enflammer des pensées et des énergies négatives et ouvrir la porte à des forces négatives pour travailler à travers vous et provoquer la disharmonie. Nous savons qu'aucun d'entre vous ne désire intentionnellement faire cela, mais vous vivez dans ce plan terrestre et vous abritez certaines de ces conditions qui sont sombres, qui sont inhérentes à ce plan.
Vous devez être vigilantes, âmes bien-aimées, et surveiller vos pensées. Surveillez vos actions pendant que vous vivez votre vie quotidienne. Soyez aimants à tout moment. Nous vous avons implorés et instruits et pour que cette entreprise soit couronnée de succès, elle nécessite une discipline et un engagement profonds et cela requiert vos efforts à tous les niveaux. 

En effet, il est évident que vous faites de grands efforts à bien des égards : des efforts pour changer les vieux schémas de pensée, et même les habitudes alimentaires. Vous devez voir que chacun d'entre vous s'engage dans certains régimes de pensée de l'esprit, des modèles établis pendant de nombreuses années et des réponses affinées par des années d'expériences et d'interactions dans ce monde. Nous ne suggérons pas que vous changiez tout en vous. Vous ne pouvez pas changer votre personnalité et vos inclinations dans une large mesure, mais il faut, lorsque vous tombez dans des pensées négatives, que vous choisissiez d'arrêter ce schéma et de l'interrompre. Si vous trouvez cela difficile à faire, demandez de l'aide. Vos anges amis sont toujours à vos côtés, prêts à vous aider. Je ne veux pas dire que vous devez remettre en question chaque pensée. Non, mes bien-aimés, mais il y a des moments où vous êtes bien conscients que vous vous livrez à des conditions qui ne sont pas harmonieuses. 

Ainsi, dans ce monde, il est très facile de glisser dans la négativité. Vous n'avez pas l'avantage de vivre dans les cieux Célestes où les conditions sont au-delà de votre compréhension et renforcent tout ce qui est bon, merveilleux, harmonieux et aimant. Non, vous n'avez pas encore cet avantage et nous comprenons donc que votre condition et vos efforts ne seront pas parfaits, que vous luttez contre un vent contraire et que parfois il prend le dessus sur vous. Ce que nous disons, c'est que vous devez vous battre. Vous devez aller de l'avant. Vous devez le faire en étant conscient, sensible et désireux de changer, de rediriger vos énergies vers des pensées plus positives. Je ne vous condamne pas, mes bien-aimés. Non. Votre lumière et vos conditions sont exceptionnelles et belles, mais si nous devons travailler ensemble de cette manière proche et intime, vous devez atteindre une condition plus élevée afin que nous puissions nous rapprocher et travailler ensemble avec une telle efficacité, vitalité et précision que nous serons en mesure d'accomplir les changements que nous devons faire dans chacun de vos corps et de vos esprits afin que nous puissions apporter ces manifestations de voix directe.

Oui, c'est un défi d'apporter ce don à un niveau aussi élevé. C'est également passionnant. Pensez à ce que vous allez accomplir en faisant ces petits changements dans votre être. Marchez dans cette voie supérieure de la vie en étant joyeux et positifs, et en reflétant cela sur vous-mêmes dans l'enthousiasme et en effet dans la confiance que vous invoquerez des manières supérieures de penser et d'être dans vos vies. Vous avez toutes les ressources à votre disposition, âmes bien-aimées, afin de le faire. Utilisez ces ressources. Rappelez-vous que la prière ouvre de nombreuses portes. L'intention est importante, le désir de ce qui est le plus élevé toujours, en tendant constamment la main à votre Père Céleste pour recevoir la bénédiction de Son Amour, le contact de Sa Lumière et avec la connaissance que vous avez en ce moment, les bénédictions qui vous ont été données, les efforts que vous avez faits. Toutes ces choses vont se réunir et créer les conditions optimales pour le développement de ce don. C'est essentiellement très simple, mes âmes bien-aimées, mais c'est un véritable défi pour vous sur terre. Les ressources du ciel sont à vous. Vous n'avez qu'à demander et cela vous sera donné. Il vous suffit de choisir et vous trouverez le succès. Il vous suffit de vous aimer et d'aimer tous ceux qui vous entourent et l'harmonie s'ensuivra et sera vôtre.

Merci de m'avoir écouté ce soir. Je suis à jamais votre serviteur. C'est mon privilège de vous servir, mes bien-aimés, et ma bénédiction. Que Dieu vous bénisse. Seretta Kem toujours à vos côtés et le sera toujours. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse mes bien-aimés. Je vous aime.
