---
title: "L'harmonie et l'amour entre vous sont la clé"
menu_title: ""
description: "L'harmonie et l'amour entre vous sont la clé"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:269
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'harmonie et l'amour entre vous sont la clé

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 12 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Seretta Kem. Je souhaite utiliser l'exemple de cet instrument pour vous instruire sur les voies de la médiumnité physique qui est ce pour quoi vous priez, n'est-ce pas, dans la chambre noire. La Voix Directe est une forme de médiumnité. Cet instrument s'est préparé et développé à la manière de son don particulier de médiumnité pendant de nombreuses années, souvent à son insu, mais il était ouvert et priant et désirait servir Dieu. Lorsque le moment est venu pour lui d'accepter consciemment et de permettre au don de se manifester, il l'a fait de bon gré. Au début, ce qui lui parvenait était une information plutôt simple. Aussi vrai qu'elles étaient, elles n'impliquaient pas beaucoup de concepts, d'idées, de vérités et d'explications compliquées, comme c'est le cas aujourd'hui et à cette époque. Il a fallu un certain temps pour que ses dons se manifestent et s'épanouissent. Il a fallu de la patience et de la persévérance. Il lui a fallu de l'enthousiasme et du désir. Il a prié : « Père, utilise-moi comme ton canal de vérité, seulement de vérité et utilise-moi pour donner un message qui soit digne des anges, quelque chose qui soit élevé et en harmonie, quelque chose qui complète la vérité de l'Amour de Dieu et qui soit en harmonie avec cette vérité. »

Ainsi, avec ce désir et avec ses prières, sa volonté, son dévouement et sa préparation, ces dons ont commencé à fleurir et à se manifester de belles manières. Vous bénéficiez tous de ces dons. Cet instrument vous apprend beaucoup de choses. Parfois, vous en venez même à vous attendre à ce que ces bénédictions d'un message puissent venir à votre demande. Vous en êtes donc venus à apprécier et à attendre. Ce n'est pas par manque d'harmonie, mais c'est une perspective très humaine, où vous devenez dépendants des dons de cet instrument plutôt que d'aller au fond de vous-mêmes pour trouver les réponses que vous cherchez. C'est plus de travail, n'est-ce pas ? Cela demande plus d'efforts de votre part pour aller au fond de vous-mêmes et trouver les réponses. Pour certains d'entre vous, les réponses viennent lorsque vous faites cet effort, clairement et puissamment. Vous êtes doués de vérité dans vos âmes.

Il en est ainsi de votre expérience dans la chambre noire, mes bien-aimés. Vous vous réunissez et vous êtes dans la lumière. Vous ressentez les énergies et les expressions physiques de ces préparatifs pour la Voix Directe. Vous ressentez l'Amour qui circule et vous ressentez la présence des anges. Vous ressentez beaucoup de choses dans la chambre noire et cela est réconfortant, cela vous encourage et cela apporte certaines attentes, ce qui est raisonnable. Cependant, mes bien-aimés, vous devez puiser au plus profond de vous-même un fort désir d'être connectés les uns aux autres de nombreuses façons différentes et d'utiliser l'élévation qui est donnée pour être attirés ensemble dans cette condition dans l'amour et la résonance, la joie et le désir de l'expression de ce don.

Chacun d'entre vous fait une expérience différente dans la chambre noire. Chacun d'entre vous continue à s'appuyer sur les dons qu'il a, les perceptions qui viennent de son esprit et de son âme et ses interprétations. Pouvez-vous vous réunir pour simplement ressentir de l'amour l'un pour l'autre et pour vraiment ressentir un lien d'amour et d'unité dans chaque once de votre être ? Vous tenir les uns aux autres dans ce lieu de lumière, puis tourner vos yeux vers Dieu et lui demander avec une ferveur claire et forte d'apporter ce cadeau parmi vous. Lorsque vous sentez que vous vivez cela tous ensemble, connectés avec une telle puissance et un tel amour que rien ne peut briser ce lien, que le beau cadeau que le Maître Jésus vous a donné reste intact, coulant entre vous, permettant à tout ce que vous êtes d'être avec tout ce que vos frères et sœurs sont et ensemble vous devenez un dans cette belle lumière. En cela, une belle métamorphose a lieu, une émergence de quelque chose de tout à fait extraordinaire qui vient de vos énergies et de nos énergies et du toucher de Dieu, créant la manifestation que vous désirez tant. Oui, c'est un état d'être élevé, une prise de conscience, quelque chose auquel vous n'êtes pas habitués, et que vous n'avez pas expérimenté d'une autre manière. C'est donc différent. Il vous est demandé de vous ouvrir si complètement les uns aux autres et à Dieu pour que cette merveilleuse manifestation puisse avoir lieu.

Si nous vous avions dit cela dès le début, vous auriez hésité. Cela semblait impossible et pourtant vous avez parcouru une grande distance ensemble. Vous avez appris à vous comprendre, à vous lier, à être dans cette pièce sombre de telle manière que vous vous sentez comme chez vous. Vous êtes donc prêts. Vous êtes prêts à vous réunir dans l'ouverture, l'ouverture de votre cœur, l'ouverture de vos esprits et l'ouverture de vos âmes. Ce n'est pas ceci ou cela, qui peut être discerné avec votre mental. C'est dans cet état d'être qui est possible avec chacun d'entre vous dans la pièce ensemble. Mettre de côté toutes ces autres attentes et être en complète harmonie les uns avec les autres, avec une profonde confiance et foi que vous allez effectivement fleurir comme cette belle fleur que vous avez vue, mon bien-aimé, toute blanche et dorée, parfaite et un cadeau de Dieu. Vous êtes chacun une partie de cette fleur. Chacun de vous est un pétale. Chacun est beau dans la création de Dieu. Comme vous vous réunissez avec l'intensité de l'amour, avec une confiance parfaite et l'élévation de l'amour, beaucoup de choses sont possibles et ce cadeau viendra facilement et viendra avec facilité.

Oui, nous vous mettons au défi, mes bien-aimés. Nous disons :  « Avancez en dehors de toutes ces conditions qui vous ont retenus et venez ensemble, venez vraiment ensemble dans l'harmonie et l'amour et nous ferons le reste, tout ce qui est requis n'est pas vraiment votre préoccupation. »

Ouvrez-vous, mes âmes bien-aimées, aux cadeaux que Dieu a à vous donner. Ouvrez-vous, mes âmes bien-aimées, et voyez avec les yeux de votre âme la beauté de vos compatriotes dans cette grande aventure et venez reconnaître la Création de Dieu en chacun d'eux. Une belle âme qui désire servir Dieu de cette manière et vous vous servirez mutuellement de cette manière. Avec le pouvoir de l'amour, tout est possible. Avec le pouvoir de l'amour couplé à votre association avec nous en esprit, beaucoup de choses sont possibles. Ce n'est pas si difficile lorsque vous êtes capables de vous dépasser et d'être ensemble en tant qu'âmes, glorifiant Dieu dans l'amour et la lumière. Ne le sentez-vous pas maintenant ? 

Est-ce si difficile ? Oui, vous pouvez le faire. Vous êtes tout à fait capables de faire beaucoup de choses.
Exercez votre foi, mes bien-aimés. Sachez qu'en vous résident de nombreux dons et un grand pouvoir, de la lumière et de l'amour. Laissez cela s'ouvrir au monde et avec cela, vous êtes sur la bonne voie pour servir Dieu de manière extraordinaire, de manière puissante, de manière aimante. Cela se fera, mes bien-aimés, si ce n'est pas pendant ces quelques jours ensemble, ce sera à un autre moment. Dieu ouvrira les portes.

Nous, en esprit, ne regrettons aucune minute que nous avons passée avec vous, quel que soit le résultat. Nous vous avons vu grandir de manière merveilleuse, vous étirer réellement vers la lumière et être beaucoup plus connectés à Dieu et à votre véritable moi. Comme c'est beau à voir. Vous êtes tous de la lumière, mes bien-aimés, vous tous dans le cercle êtes de la lumière. Soyez vraiment cette lumière et permettez aux dons de Dieu de circuler parmi vous et alors vous manifesterez effectivement de beaux esprits, une belle lumière, des voix de vérité, des anges de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Puissiez-vous apporter cela à votre sommeil et l'absorber vraiment et commencer, demain, une nouvelle journée resplendissant d'amour, ouvert et prêt. Que Dieu vous bénisse. Votre frère Seretta Kem continue de marcher à vos côtés et de vous aider sur votre chemin car il y a beaucoup de travail à faire n'est-ce pas, mes amis, beaucoup de travail à faire. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.


