---
title: "Le pouvoir de la prière simultanée crée un treillis de lumière"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir de la prière simultanée crée un treillis de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:11
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir de la prière simultanée crée un treillis de lumière

Augustin - reçu par Al Fike le 12 Février 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Belles âmes, votre enseignant Augustin est ici. Combien il est important pour vous de prier et de vous connecter avec ces groupes du monde entier qui prient eux-mêmes pour l’Amour du Père, en priant ensemble dans des cercles de lumière. Car dans cet effort qui est coordonné entre vous, il y a un bénéfice mutuel et un bénéfice pour nous qui servons dans le désir de Dieu de vous bénir tous.

Il est important de construire ces liens d’amour, de forger ce réseau de lumière parmi vous et nous vous l’avons dit lorsque vous vous êtes réunis dans diverses combinaisons de rassemblements, différents groupes dans différents endroits. Nous vous avons dit combien il est important d’être ensemble en prière et de se connecter les uns aux autres, de s’embrasser, de s’aimer. Car, lorsque vous le faites, vous créez par cet amour, cette connexion, cette reconnaissance de l’âme un fil de lumière qui vous relie à cet autre individu. Lorsque vous vous asseyez ensemble dans des cercles, des rassemblements de prière, vous renforcez cette lumière et ce lien et lorsque vous priez pour l’autre, où qu’il soit dans le monde, vous renforcez ce lien de lumière, vous le rendez plus fort. Lorsque Dieu donne de l’énergie à ces fils et à ces treillis de lumière, c’est ainsi que le monde sera changé, mes bien-aimés. En renforçant et en étendant ces brins de lumière, qui deviendront un treillis qui englobera le monde et l’influence de cette lumière et le pouvoir de cette bénédiction, cet effort changera les conditions de ce monde. Il dissipera une grande partie de l’obscurité et ouvrira les portes de l’opportunité de servir et d’être le canal de Dieu dans le monde. Tout cela fait partie du plan de Dieu, mes bien-aimés, alors que vous tendez la main et vous connectez, alors que vous faites partie de ce magnifique flux de lumière qui se répercute autour de votre globe et apporte une résonance d’amour aux autres.

La chère fille pour laquelle vous priez dans votre petit groupe a faim et est avide de ce que Dieu a à donner. Bien que ceux qui font partie de son cercle ne voient souvent pas les choses comme elle les voit, qu’ils n’ont pas le même vocabulaire et la même compréhension, ce sont néanmoins des âmes ouvertes.

Ils se réunissent parce qu’ils ressentent ensemble les bénédictions de l’Amour de Dieu. C’est cela qui est important. Tout le reste devient sans importance lorsqu’il existe un lien d’âme entre ce groupe.

Les esprits peuvent changer, les compréhensions évoluer, cependant la vraie conscience émerge avec une touche de l’Amour de Dieu. Je vous invite donc à les encourager, à continuer à prier et à faire partie de ce merveilleux réseau qui se développe et s’étend dans le monde. Chacun d’entre vous ici a un rôle à jouer, comme d’autres, pour aider à tricoter ensemble ce réseau. En rassemblant tous les tissus dans cette merveilleuse tapisserie, Dieu vous a confié cette tâche, ce rôle. Vous continuez à remplir ce rôle de manière aimante, âmes bien-aimées. Continuez dans vos prières et dans vos désirs d’être avec les autres, de prier avec les autres, de voyager afin de forger ces connexions, de vous étendre à ces âmes qui attendent de faire partie de cette belle lumière merveilleuse.

Bien-aimés, ne désespérez pas parce que vous ne reconnaissez pas ce que vous faites. Le rôle que vous jouez pour votre Père Céleste. Car chacun d’entre vous est un canal précieux dans ce monde et vous faites la volonté de Dieu et il y a des moments où vous êtes confus et ne voyez pas clairement ce qui est à venir. C’est seulement parce que les nuages de la condition humaine et vos propres machinations mentales obscurcissent votre vision. Au lieu de vous appuyer sur la stabilité et la force de votre âme, qui est ancrée en Dieu, vous accordez plus de crédit à votre propre pensée et à votre imagination. C’est humain, je le sais ; vous faites des allers-retours entre ce sentiment de sécurité au sein de votre âme et la confusion et l’impatience de savoir issus de vos pensées. Avec le temps, il n’en sera plus ainsi, le pendule oscillera de moins en moins jusqu’à ce que vous soyez vraiment fermement ancrés dans les perceptions, la compréhension et la connaissance de votre âme.

En effet, ces moments de confusion et d’inquiétude s’atténueront en vous. Il viendra un temps où vous serez inattaquable, inébranlable à partir de la foi profonde et durable et de la force qui vient avec cette connaissance de l’âme, la connaissance d’une âme éveillée – la force qui vient d’une âme éveillée par l’Amour de Dieu. Cela viendra, mes bien-aimés. Cela vient et il continuera à croître en vous, une nouvelle conscience – la renaissance de votre être dans l’Amour. Vous ressentez tous cela, luttant alors que vous continuez à émerger de ce processus de naissance, le nouveau vous, le vrai vous, la belle âme qui est vous venant envelopper et infuser chaque partie de vous de sorte que vous êtes en effet un enfant racheté du Père, vraiment un enfant du Père. Vous agirez dans le flux de Sa volonté et de Son amour et vous verrez avec les yeux de l’âme. Vous comprendrez d’un endroit élevé de vision et de connaissance. Tout cela est en train de venir et, bien que vous soyez en transition, vous commencez à voir un peu ici et là cette nouvelle vision, cette compréhension plus profonde qui s’est éveillée ; cela continuera à grandir et à devenir clair.

Vous devez prier pour l’Amour du Père à chaque respiration, car c’est dans cette bénédiction que tout se déroulera en harmonie et vous trouverez vos pas, votre stabilité, votre force et vous serez une fontaine d’amour dans le monde. Car dans ce lieu, si différent de tant de gens, vous serez un canal d’amour vers lequel beaucoup, beaucoup seront attirés. N’est-ce pas ce que chacun cherche, mes bien-aimés, être fermement ancrés dans l’Amour – exprimer l’amour d’une manière pure ? Être le canal d’Amour de Dieu, toucher l’autre et apporter une guérison et un réconfort – un sentiment qu’il est vu et reconnu ? Vous apporterez cela mes bien-aimés, vous apporterez cela en grandissant – en acceptant ce nouveau soi émergeant né de l’Amour et exprimé dans l’Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Votre enseignant Augustin continue à se tenir à vos côtés alors que vous émergez et devenez cette expression de lumière et d’amour dans le monde. Je vous aime tendrement et vous avez de nombreux participants – anges de lumière – qui sont avec vous dans ce processus de naissance et nous vous aimons tendrement. Dieu vous touche profondément. Dieu vous bénit, Augustin vous aime. Que Dieu vous bénisse.



