---
title: "Vous devez être le rocher de réconfort dans les temps à venir."
menu_title: ""
description: "Vous devez être le rocher de réconfort dans les temps à venir."
date: 2022-06-01 06:00:01+00:43
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous devez être le rocher de réconfort dans les temps à venir.

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 6 Juin 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Seretta Kem. Je suis venue donner des conseils supplémentaires sur la Voix Directe et je suis venue ouvrir la porte à toi, ma fille, Elizabeth, pour te demander si tu serais prête à t’avancer dans ce rôle de participante à ce projet de Voix Directe. Je demanderai à ces instruments d’éduquer cette fille, si elle le souhaite, sur cet effort et cette pratique, et sur ce qui est nécessaire en ce moment pour la préparation.

Ce don apportera de nombreux changements dans vos vies s’il est accompli et utilisé comme nous l’envisageons. C’est une partie du plan qui est exposé devant vous, mes bien-aimés, mais comme tout plan dans ce monde, il est soumis aux influences et aux variables de ce monde et cela signifie que tout n’est pas garanti mais que la volonté de Dieu se manifestera indépendamment de l’intransigeance de ce monde. La volonté de Dieu se manifestera à travers vos vies dans ce monde, entraînant la transformation des conditions de ce monde. Car les conditions de ce monde sont dans un tel état d’obscurité et de chaos que je vois qu’il est difficile pour vous de le percevoir dans ce bel endroit où vous existez. Dieu vous a fourni une oasis de beauté et de lumière. Beaucoup d’entre vous ont voyagé et ont vu de leurs propres yeux l’intensité de l’humanité sur cette planète, comment ces conditions sont rampantes, souvent désespérées et comment l’ordre naturel de cette planète est menacé par ce déséquilibre. Il y a et il y aura donc des réactions et des conséquences provoquées par les Lois de la Création qui perturberont et amélioreront ces conditions provoquées par l’humanité.

Au fur et à mesure que cela se déroule, ce changement et cette guérison de ce monde, vous serez appelés à apporter des informations aux dirigeants de ce monde et à l’humanité elle-même qui seront utiles pour la guérison et la récupération de l’humanité dans ce monde. Oui, les conditions et les structures actuelles seront déchirées et beaucoup de choses sur lesquelles vous comptez, qui ont été construites pour maintenir vos vies dans le confort et l’assurance de la survie, ne seront pas présentes pendant un certain temps. Pourtant, vous survivrez et vos besoins seront satisfaits, mes bien-aimés, et beaucoup survivront à ces conditions de changement. Pour ceux qui font partie de cette nouvelle vague de vie, dans ce nouveau commencement avec la construction d’une nouvelle culture de compréhension et de conscience, ainsi que l’épanouissement de la spiritualité dans ce monde, il leur sera donné ce qui est nécessaire pour recommencer.

Vous faites partie de cela, mes bien-aimés, vous faites partie de cela. Toutes vos expériences, tous ces enseignements, tous nos messages, toutes les Bénédictions de Dieu, ce grand déploiement de lumière dans votre vie sont une préparation, mes âmes bien-aimées, pour ce qui est à venir. Nous avons trempé l’acier dans le feu, nous avons apporté des vérités aussi élevées que vous êtes capables de comprendre, nous avons ouvert des portes, nous avons prié avec vous, et nous avons prié pour vous, vous avez prié pour vous-mêmes et les uns pour les autres. Vous avez prié pour ce monde, vous avez fait des efforts et vous êtes maintenant au seuil d’une nouvelle vie, une vie qui va sûrement changer si ce cadeau est apporté. Une vie qui apportera beaucoup, beaucoup de bénédictions imprévues dans vos vies, beaucoup d’âmes qui cherchent, beaucoup qui sont remplies de confusion et de peur quant à ce qui est sur le point de prendre place dans ce monde. Vous devez être le rocher, mes bien-aimés, le rocher du confort, de la vérité, de l’amour. Vous devez pointer vers le ciel et dire : « Dieu m’aime et souhaite me guider. Dieu me guérit et guérit cette planète entière pour donner à l’humanité une chance de corriger son erreur, ses choix erronés et l’obscurité qu’elle a créée pour elle-même. »

Vous ne serez pas seuls, mes bien-aimés, il y en aura beaucoup qui seront appelés, qui travailleront à ces fins, qui sont en accord avec Dieu et recevront l’inspiration et la guidance pour aider à reconquérir le monde pour Dieu et la lumière et la vérité, l’harmonie. En effet, ce ne sera pas une tâche facile pour vous. Mais chacun d’entre vous a choisi, avant même de s’incarner dans ce monde, d’être un instrument de cette manière. Vous le savez dans votre âme, vous ressentez l’appel, vous sentez que vous êtes destinés à faire quelque chose d’important, vous avez un but, vous avez une âme qui a été touchée par Dieu et a reçu de nombreux dons et a été nourrie par l’Amour.

Le temps est donc venu pour le déploiement de votre véritable objectif et en cela vous trouverez un grand épanouissement et une grande joie, les difficultés que vous pouvez endurer en ces temps de changement ne sont rien comparées à la connaissance et à la conscience que vous êtes avec Dieu et que Dieu pourvoit à vos besoins et vous guide à travers ces temps. Vos besoins matériels seront satisfaits, les besoins de votre âme et de votre mental seront pourvus. Ne laissez pas votre imagination vous donner des idées sur ce que ce sera, car vous ne pouvez qu’évoquer des illusions dans votre esprit, ce qui n’est pas utile. Ce qui est utile, c’est de reconnaître qu’au fond de vous se trouvent une certitude et une foi qui vous guideront.

Dieu n’est pas cruel, mes bien-aimés. Dieu n’apporte pas la souffrance aux autres ou à vous. C’est l’humanité qui attire la souffrance sur elle-même en ne suivant pas les Lois de la Création, en n’aimant pas, en ne maintenant pas une connexion spirituelle avec le Créateur. C’est ce que vous devez enseigner, âmes bien-aimées, comment atteindre Dieu, comment être dans ce flux de Son Amour et de Sa Volonté. Au fur et à mesure que vous accumulez la grande bénédiction de l’Amour Divin, ces vérités ne deviennent-elles pas évidentes et claires ? N’êtes-vous pas un canal d’Amour dans ce monde ? Vous avez choisi cette vie et vous l’avez fait il y a longtemps et cela se concrétise maintenant et vous avez choisi d’utiliser vos dons pour être un instrument pour Dieu d’une manière spéciale afin que cette Voix Directe puisse venir au monde, que nous, dans le Royaume Céleste, puissions parler à l’humanité, sans être encombrés par les limitations d’un médium, que nous puissions parfois nous matérialiser pour ceux qui sont sceptiques, que nous puissions apporter des informations qui seront immensément utiles dans la reconstruction du monde. Beaucoup vous sera donné si vous êtes prêts à nous permettre de vous utiliser, de communiquer, d’apporter ce qui est nécessaire.

Votre responsabilité est de maintenir une lumière autour de vous et en vous, de maintenir vos pensées à un niveau élevé, d’être aimant à tout moment, de mettre de côté ces conditions qui peuvent causer des perturbations en vous, ces vieilles habitudes et schémas et de libérer ces conditions dans votre âme qui brouillent la clarté et la lumière à l’intérieur. Je vous invite donc à poursuivre votre préparation, vos efforts et vos discussions concernant cette nature intentionnelle et à réaliser que vous portez une grande responsabilité si vous acceptez ce rôle. Cette acceptation doit se faire sans peur, sans réticence et sans confusion, mais de tout cœur, avec le sentiment qui vient du plus profond de vous et qui dit : *« Je suis prêt, je veux et je souhaite ardemment faire partie de cela »* . C’est dans ce profond désir et cette reconnaissance que la puissance et la beauté de ce don se manifesteront dans ce monde, ce qui n’est jamais arrivé de manière cohérente, jamais sur cette planète.

Vous avez choisi d’ouvrir la voie, d’apporter quelque chose de nouveau, d’apporter cette précieuse opportunité de réunir la sagesse, l’amour et la beauté du Royaume Céleste au monde dans lequel vous vivez. Quelle merveilleuse aventure ce sera et vous avez le soutien total du Royaume Céleste. Toutes les ressources qui sont à notre disposition sont à votre disposition si vous choisissez de recevoir, d’agir de cette manière responsable, de prendre au sérieux votre engagement, de placer l’Amour au-dessus de tout dans vos vies. La Main de Dieu est sur vous, mes bien-aimés, parce que vous avez permis qu’il en soit ainsi. La Main de Dieu a été placée sur vous parce que vos âmes le désirent, parce que vous avez tendu la main vers Lui et avez été puissamment bénis et c’est votre opportunité de donner à vos frères et sœurs dans la gratitude et la joie et en reconnaissant la grande Vérité de Son Amour et de Son existence.

Beaucoup aspirent à le savoir et beaucoup sont endormis dans ce monde mais seront réveillés de leur sommeil d’une manière ou d’une autre et quand ils seront réveillés, vers qui se tourneront-ils ? Vers quoi se tourneront-ils ? Vous devez devenir un phare de lumière, proposer une opportunité pour ces âmes, dont beaucoup seront réveillées de manière brutale, mais néanmoins réveillées. Elles doivent avoir l’opportunité de se tourner vers la lumière, de comprendre la vérité de leur véritable existence, le sens de leur vie. En tant qu’instruments de Dieu, vous aurez l’occasion de communiquer ces vérités aux autres et, au fur et à mesure que ces dons se développeront, la plate-forme sur laquelle vous parlerez s’élargira de sorte que vous serez en mesure d’atteindre de très nombreuses âmes. Vous aurez la crédibilité, la véracité et les belles expressions qui convaincront beaucoup et donneront confiance à beaucoup.

Oui, ces temps dont nous avons parlé pendant de nombreuses années sont maintenant sur nous et la gravité de ces temps exige un sérieux d’action et d’effort et nous sommes heureux que vous soyez prêts à faire les efforts qui sont nécessaires pour accomplir le travail qui vient. Je vous bénis mes bien-aimés, mes beaux amis, je vous aime tendrement et je reconnais vos belles âmes. Continuez à chercher la guidance, à suivre ce chemin en toute sincérité, à être en harmonie avec la volonté de Dieu, ses lois, son amour et à connaître la paix et la joie de reconnaître que vous êtes vraiment bénis.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Qu’Il vous garde toujours dans cette Lumière. Nous vous aimons, nous sommes avec vous et nous continuerons à vous soutenir de bien des façons, car l’Amour est ainsi, n’est-ce pas ? Vous êtes soulevés, vous êtes enveloppés, vous êtes guidés, vous êtes renforcés, vous êtes guéris, vous êtes en paix et vous êtes pourvus. Cela continuera, toujours. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
