---
title: "Martin Luther salue H"
menu_title: ""
description: "Martin Luther salue H"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:149
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Martin Luther salue H

Martin Luther - reçu par Al Fike le 20 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Martin Luther. Nous poursuivrons nos efforts pour apporter des messages qui enseigneront les autres alors que vous priez ensemble en dehors de vos cercles vocaux directs. Il y aura des messages prolifiques, car il y a encore beaucoup de choses qui doivent être abordées, pour enseigner les autres. Car lorsque ce don de voix directe sera accompli, vous susciterez beaucoup d'intérêt dans ce monde et vous devrez vous présenter à ceux qui sont curieux, qui ont un profond désir de connaissance et de vérité. Dans de nombreux cas, vous devez d'abord nourrir leurs pensées afin qu'ils soient à l'aise pour nourrir leurs âmes dans cette voie de la prière et nous donnerons donc des messages d'enseignement lorsque vous serez ensemble en prière.

Il existe de nombreuses façons d'utiliser ces opportunités lorsque vous êtes ensemble dans vos prières d'amour, apportant cette grande lumière parmi vous. Nous ne gaspillerons aucune opportunité car je suis sûr que vous avez un profond désir de faire avancer ce qui peut être accompli et de le faire dans le flux de l'Amour de Dieu. Nous ne surchargerons pas cet instrument ni aucun d'entre vous dans ce processus. Donc, à cet égard, ils doivent être patients et permettre que ce qui est censé passer en harmonie soit fait en accord avec ce qui est possible et ce qui est le plus efficace pour accomplir toutes nos tâches et tous nos objectifs ensemble.

Nous serons tous emportés, âmes bien-aimées, dans la belle touche de Dieu et nous ne saurons pas précisément ce qui est possible jusqu'à ce que nous soyons tous ensemble dans nos efforts et nos prières. Nous aussi, nous avons une grande impatience et une grande joie face aux possibilités qui peuvent se présenter en ce moment. Il y a une chose à laquelle vous pouvez certainement vous attendre, c'est que vous allez grandir dans vos âmes, que vous allez vous élever, que vous allez être changés par cette expérience. Il y aura une plus grande clarté pour chacun de ceux qui participent - où il y a une sorte d'équilibre délicat que chacun essaie d'accomplir dans sa vie, en apportant une plus grande lumière et en vivant sa vie avec ferveur. Il y aura une force qui viendra en chacun de vous et une clarté qui ne laissera pas place au doute et à la confusion mais à une véritable compréhension, une conscience de l'âme de la volonté de Dieu. En cela, alors que vous continuez à cheminer dans votre vie au service de Dieu, vous reconnaîtrez avec la plus grande clarté les opportunités que Dieu placera devant vous dans le service. 

Même si ce don de voix directe n'est pas accompli, vous avancerez dans le monde en tant que véritables serviteurs de Dieu et disciples du Maître Jésus dans ce monde. Donc, quels que soient les résultats de vos efforts de voix directe - et je dois dire que nous sommes encouragés à ce que vous réussissiez, vous entrerez dans une nouvelle phase de votre vie et de votre service pour Dieu et ce sera magnifique.

Vous êtes tenus fermement par Dieu. Vous êtes nourris et protégés, aimés et bénis. Vous n'échouerez pas dans votre désir d'apporter la vérité de l'Amour de Dieu à l'humanité. Vous faites vraiment partie de Son plan et vous n'échouerez pas, vous avancerez de manière spectaculaire et surprenante, avec des résultats inattendus, des surprises et des opportunités inimaginables. Vous rencontrerez de nombreuses âmes dans ce monde, certaines qui sont des leaders dans ce monde et bien connues dans ce monde et beaucoup qui sont vos frères et sœurs dans ce monde vivant comme ils peuvent, luttant dans la lumière, cherchant à dissiper les ténèbres. Dieu souhaite que vous touchiez beaucoup, beaucoup d'âmes en tant que Ses canaux d'Amour, et vous le ferez, mes bien-aimés. Votre force se développe chaque jour, vos dons se déploient et votre amour grandit. C'est ce qui est requis et vous suivez la volonté de Dieu de bien, bien des façons. Vous construisez une lumière en vous par vos prières, par vos désirs et par vos aspirations vers Dieu. Le monde de Dieu continue de s'ouvrir à votre conscience. Ce que vous voyez maintenant n'est qu'un aperçu de ce qui va arriver et cela arrive rapidement et sans détour dans ce monde et vous serez prêts pour ce qui va arriver.

Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Martin Luther. Je serai avec toi ma fille bien-aimée pour tous les jours de ta vie et il y a beaucoup de jours à venir ma fille bien-aimée, beaucoup de jours à venir. Sache que je me tiens à tes côtés et que je te guiderai et te protégerai, je t'encouragerai et prierai avec toi car je t'aime profondément ma fille bien-aimée. Une telle lumière, tu es une si belle lumière et Dieu t'aime tellement, comme moi et beaucoup d'autres. Dieu vous bénit mes chéris, Dieu vous bénit.
