---
title: "Sur l'expiation de l'âme et le sentiment d'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Sur l'expiation de l'âme et le sentiment d'Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:270
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sur l'expiation de l'âme et le sentiment d'Amour Divin

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 12 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Seretta Kem. Vous avez eu une conversation intéressante concernant les conditions de vos âmes et comment vos âmes peuvent être améliorées par la guérison de ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec l'Amour et la Lumière du Père à l'intérieur.

Oui, les incrustations de l'âme retiennent l'Amour et parfois ne permettent pas à l'Amour d'entrer dans l'âme. Mais il y a toujours des fentes et des fissures à la surface de l'âme qui permettent à la Lumière d'entrer, de sorte que l'âme n'est pas complètement isolée de Dieu. En raison des conditions de ces incrustations, les désirs de l'âme et la capacité de l'âme à se connecter à Dieu sont étouffés et déformés et elle trouve un chemin difficile, un chemin détourné vers Dieu. Cette expiation, qui est simplement la libération de ces conditions par un certain nombre de moyens, y compris le physique, ouvrira des passages pour que l'Amour du Père puisse entrer plus facilement dans l'âme. En continuant à libérer ces conditions, vous êtes plus réceptif à la lumière de l'Amour de Dieu et à l'influence de Dieu sur vous.

Oui, il y a deux facteurs majeurs concernant l'afflux de l'Amour du Père que vous devez effectivement prendre en compte. La raison pour laquelle beaucoup ne ressentent pas l'influence et l'afflux de l'Amour du Père dans leurs âmes est due à leur condition mentale. Leur mental est fixé d'une certaine manière, certaines conditions, attitudes et structures dans l'esprit sont fixées et ne sont pas flexibles. Lorsque la bénédiction de l'Amour Divin s'écoule dans l'âme, l'esprit trouve qu'il est extrêmement difficile d'être sensibilisé à cette condition et à cette expérience. De nombreuses couches de l'esprit n'acceptent pas cet afflux d'énergie subtil mais puissant qu'est l'Amour Divin.

Dans ces parties de l'âme qui provoquent un blocage et une résistance à l'afflux de l'Amour et qui, d'une certaine manière, s'associent à la condition du mental en créant une sorte d'engourdissement, il n'y a aucun sentiment qui s'harmonise avec la condition de l'Amour. Dans la prière, ceux qui ne sont pas familiers avec cette bénédiction, trouvent qu'il est difficile de ressentir quoi que ce soit, à cause de ces nombreuses couches de résistance et des conditions d'obscurité qui provoquent des sentiments qui reflètent un manque d'Amour en eux-mêmes et pour eux-mêmes. Ces nombreuses conditions apportent un sentiment qui n'est pas en harmonie avec l'Amour et pourtant l'Amour peut effectivement entrer dans l'âme. Il y a un désir ardent dans l'âme et parfois il y a une ouverture où l'Amour peut s'écouler, se déverser dans cette âme qui a soif et se languit d'être proche de Dieu et de recevoir Son essence. Parfois, le mental ne reconnaît pas cette expérience et pourtant cette expérience est réelle et elle se produit malgré ce manque de sensibilité et de conscience.

Idéalement, vous devez travailler à la condition du mental et de l'âme qui sont hautement réceptifs et sensibles à cette expérience, de sorte que toutes les parties de vous aspirent à ce don et ressentent un grand sentiment de satisfaction, un sentiment de joie et de reconnaissance lorsque l'Amour coule dans vos âmes. Et avec cette condition de renforcement de l'Amour et de la joie vient encore plus d'Amour et de joie. L'élan se construit et toutes les conditions autour de l'âme, toute erreur de la pensée commence à se désintégrer. Elles tombent avec le pouvoir de cet Amour, le pouvoir de cette expérience, construisant une sorte de foi, de compréhension et de conscience qui est inébranlable. Votre relation avec Dieu devient alors votre réalité, plutôt que toutes les fausses constructions de l'esprit et toutes les conditions de l'âme qui se sont accumulées dans une vie et une expérience dans le monde qui n'est pas de Dieu.

C'est ainsi que nous parlons de fissures dans l'armure de l'âme, car ces incrustations sont comme une armure qui protège l'âme et la ferme à Dieu. Pourtant, Dieu peut trouver un chemin à travers cette condition apparemment impénétrable des incrustations. Il y a toujours un moyen, il y a toujours une route vers l'âme, que Dieu, par son Esprit Saint, trouvera. L'erreur qui enseigne que toute incrustation doit être libérée afin de recevoir ce don n'est pas vraie <sup id="a1">[1](#f1)</sup>. Mais pour les individus qui, d'une certaine manière, ont trouvé une racine où les désirs de l'âme sont reconnus et mis en œuvre dans la prière, alors le processus peut commencer. La Lumière trouve son chemin en imprégnant l'âme d'Amour.

Pour certains, cette expérience peut ne pas venir jusqu'à ce qu'ils aient neutralisé les conditions de leur âme à un degré tel qu'ils sont plus facilement sensibles à cette expérience, et pour beaucoup, lorsqu'ils commencent leur voyage sur ce monde et dans le monde de l'esprit, beaucoup de temps peut s'écouler avant qu'ils ne soient capables de recevoir ce don d'Amour, de sentir ses effets, d'être sensibilisés et de reconnaître ce don. Car leurs énergies vont ailleurs, leurs énergies vont vers la perfection de leur esprit et suivent ce que vous connaissez comme étant le chemin naturel. Pourtant, le long de cette route, chaque âme reçoit de nombreuses occasions de reconnaître le don de l'Amour Divin de Dieu. Bien qu'elles puissent choisir de ne pas reconnaître ou d'exploiter cette opportunité, Dieu ne les laisse pas complètement livrées à elles-mêmes.

Dieu orchestre de nombreuses occasions de reconnaître les désirs de leurs âmes pour Son Amour, et pour le contact de Sa Grâce à l'intérieur. Et il en sera ainsi mes amis. Dieu se sert de vous pour inspirer d'autres âmes. Dieu met le désir de Son Amour dans d'autres âmes et vous devez prier pour que ce don vienne. Ce don pour le désir de recevoir la bénédiction de Son Amour. C'est une prière puissante, âmes bien-aimées, et vous ne pouvez pas voir les incrustations d'une autre âme. Vous ne connaissez pas la véritable condition de leur âme. Il faut être dans un état très élevé de conscience de l'âme pour voir de telles choses. Mais vous pouvez prier pour chaque âme individuelle, prier pour qu'elle puisse reconnaître ce désir en elle et transformer ce désir en prière pour recevoir ce don d'Amour. C'est votre mission, mes bien-aimés, d'apporter la Vérité que l'Amour de Dieu est disponible pour tous et de savoir qu'une âme peut se noyer dans l'obscurité des conditions de ce monde, mais qu'elle est aussi capable de recevoir ce don, car il y a toujours un moyen pour Dieu de placer Son Amour dans leurs âmes, à condition que ce désir existe.

Parce que vous avez reconnu l'expérience de recevoir l'Amour de Dieu, vous le savez bien. C'est votre témoignage, votre reconnaissance de la puissance de cet Amour que vous devez apporter à vos frères et sœurs de ce monde. Vous devez leur raconter clairement ce qui se passe avec ce don, le processus de ce don qui vient dans une âme, comment ce don peut guérir une âme, réveiller une âme et lui apporter une purification des incrustations de l'âme. Ce n'est pas si compliqué mes bien-aimés. Vous avez tous fait l'expérience de ce processus. Vous en êtes venus à reconnaître les changements qui se sont produits en vous, les changements et les connaissances qui sont venus. Vous reconnaissez la libération, l'élévation, la paix et la joie qui viennent avec l'Amour du Père, car cet Amour imprègnera toute âme qui est réceptive et désire ce cadeau. Ce sont seulement les conditions autour de l'âme et dans l'esprit qui bloquent ce don. C'est un acte volontaire comparé à une âme qui est réceptive et ouverte à recevoir ce don.

Et oui, c'est un don puissant que d'être conscient de ces choses qui résistent au contact de Dieu, de Son Amour. Mais Dieu peut trouver d'autres moyens d'apporter Son Amour à une âme. Ces reconnaissances de vos schémas, de ces conditions qui vous bloquent de Dieu sont puissantes et très utiles en effet et apportent des résultats rapides dans l'éveil de votre âme et sa croissance dans l'Amour. Mais elles ne sont pas obligatoires, car ces conditions peuvent disparaître très lentement et subtilement avec l'afflux de l'Amour Divin. Ceux qui ne souhaitent pas suivre cette voie de reconnaissance de ces incrustations de l'âme, trouveront avec le temps, grâce à leurs efforts dans la prière pour recevoir le don de l'Amour, leur chemin vers la liberté.

Vous voyez, il y a de nombreux chemins vers Dieu. Il y a de nombreuses façons de guérir l'âme. Vous avez trouvé un chemin, mes frères et sœurs. Un chemin qui est puissant et efficace et vous devez l'enseigner et le montrer aux autres. Mais lorsque vous rencontrez quelqu'un qui résiste, qui a peur et ne souhaite pas reconnaître cette voie, ne pensez pas qu'il ne trouvera jamais son harmonisation avec Dieu en recevant l'Amour Divin, car il le fera. Mais cela prendra un certain temps, car ces conditions disparaissent très lentement et sans douleur. C'est le choix de l'individu. Il n'est pas de votre responsabilité de vous assurer qu'ils suivent une voie ou une autre, simplement de leur donner la Vérité de l'Amour du Père pour leur démontrer votre propre Lumière et compréhension. Et ils doivent choisir, car c'est le cadeau de Dieu à chaque âme, la bénédiction du libre arbitre.

Ils suivront leur chemin comme ils le souhaitent, et vous suivrez le vôtre. Si vous êtes capable d'aider une autre personne dans l'Amour, dans la Vérité, avec votre expérience, votre voyage, alors cela peut être un cadeau pour cette âme individuelle, et elle peut vous offrir sa sagesse et son voyage. Ce n'est pas à vous de décider pour l'autre ou d'insister sur autre chose que cette simple Vérité de recevoir l'Amour de Dieu par la prière, par le désir de recevoir. Tout le reste est déterminé par cette personne. Car Dieu les entraîne doucement et leur montre le chemin. Et lorsqu'Il utilise Ses instruments pour aider une autre âme, c'est dans l'Amour, dans l'Amour et le respect de cette personne. Une attention, une ouverture, une simple Vérité donnée. Et c'est ainsi que vous avancerez dans le monde, mes chers frères et sœurs, de cette manière simple. Non pas avec de dures attentes sur la façon dont le voyage d'un autre doit être, mais plutôt avec une reconnaissance de l'âme des possibilités qui se trouvent devant toutes les âmes qui voyagent vers Dieu. Puissiez-vous être en paix, mes âmes bien-aimées, et reconnaître la beauté de votre propre voyage et la perspicacité et la sagesse considérables que vous pouvez partager les uns avec les autres. Tout ceci est un cadeau de Dieu, tout ceci fait partie de l'harmonisation de vos âmes ensemble, alors que vous partagez ce voyage les unes avec les autres, en trouvant votre chemin, en bénissant chaque âme avec vos idées et votre expérience avec Dieu, avec l'éveil de votre vrai moi.

Vous avez beaucoup à partager et vous le ferez, vous aurez l'opportunité de partager vos idées, vos expériences avec les autres, pour faire avancer cette Vérité. Et vous construisez une belle Vérité en vous, un vrai sens de la puissance de l'Amour de Dieu. Cela vient étape par étape et vous vous réveillez mes bien-aimés, vous vous réveillez. Que ce don de Son Amour continue et vous amène à ce lieu de vraie connaissance. Libérez toutes ces conditions dans vos âmes et esprits qui ne sont pas de l'Amour. Puissiez-vous connaître l'extase de cette liberté et de cet éveil alors que Son Amour continue à forger le chemin entre vous et Dieu, vous amenant toujours plus près, plus près de Son contact, plus près de votre propre âme.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Seretta Kem et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> Cette croyance est malheureusement assez répandue et pratiquée par des gens à qui l'on a enseigné qu'ils doivent personnellement libérer chaque « émotion » négative ou erreur afin de commencer ce processus de réception de l'Amour Divin. Comme nous le verrons dans ce message, c'est tout simplement faux. Mais ce qui est vrai, c'est que l'identification et la libération peuvent accélérer la guérison. Et que ceux qui choisissent de s'accrocher aux erreurs ralentiront leur progression.[↩](#a1)
