---
title: "Orientations concernant la prochaine phase de développement"
menu_title: ""
description: "Orientations concernant la prochaine phase de développement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:181
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orientations concernant la prochaine phase de développement

St Matthieu - reçu par Al Fike le 4 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Ainsi, mes enfants souhaitent courir plutôt que de marcher ? Ils sont impatients de commencer et de manifester ce don de voix directe sans comprendre soigneusement ce que cela implique. Cependant, vous avez reçu beaucoup de conseils, mes amis, beaucoup de conseils. Comprenez-vous vraiment ce que nous essayons d'accomplir ? Passer des conditions de ce monde aux conditions d'un être Céleste ? C'est un très long chemin à parcourir, un très long chemin en effet. Pourtant, vous avez en vous une lumière, les bénédictions de l'Amour Divin de Dieu vous poussant dans ce voyage, vous aidant à atteindre une lumière en vous et, en effet, cette lumière brûle magnifiquement comparée au contraste de l'obscurité de ce monde. Elle est belle en effet, la lumière qui brille en chacun de vous.

Nous entamons maintenant une nouvelle phase du développement de ce don. Vous avez donc l'impression d'avoir recommencé depuis le début, mais vous souhaitez faire l'expérience de cette sensation accrue d'amour et d'harmonie, d'être bien nourris de cette lumière et d'être enveloppés d'amour. Mais pour que nous puissions commencer le développement de la voix directe, les énergies doivent aller ailleurs, vers votre corps physique et votre corps spirituel, afin que nous puissions préparer chaque niveau en vous, afin qu'ils puissent tous s'aligner et travailler ensemble sans faille pour que ce cadeau puisse voir le jour. Vous avez également travaillé. Nous avons certainement reconnu les efforts que vous avez faits et continuons à vous encourager sur ces trajectoires. Cependant, notre bataille constante, qui est aussi la vôtre, est d'éloigner la condition matérielle de ce monde, pour faire de la place à la Lumière, Dieu bien-aimé, pour vous soutenir et infuser chaque partie de vous et chaque aspect de votre être. Nous ne pouvons pas faire cela seuls. Il doit y avoir une collaboration entre vous-mêmes et ceux d'entre nous qui vous assistent et le toucher de Dieu dans votre âme qui vient avec un désir profond, un désir passionné pour cet Amour. Ainsi, certains d'entre vous sont quelque peu déçus ce matin par les conditions qu'ils ont rencontrées dans leur expérience commune.

Mais cette condition inférieure est à prévoir en ce moment parce que, comme je l'ai dit, nous devons nous concentrer sur vos corps physiques et spirituels afin de mettre en jeu des substances chimiques et des énergies particulières avec chacun d'entre vous. Faire tourner ces substances à travers le cercle que vous avez observé parmi vous, les faire tourner rapidement afin qu'une sorte d'homogénéisation puisse avoir lieu en chacun de vous. Car vous apportez chacun quelque chose à ce mélange et nous apportons beaucoup de choses. Il est important que cet étirement des matériaux se fasse en même temps que leur filage. Cela les aide à fusionner ensemble et lorsque cela est réalisé, nous arrêtons ce mouvement et chacun reçoit une portion qui se dépose à l'intérieur. 

Vous voyez donc que cette procédure peut avoir des effets désagréables, mais ils ne sont en aucun cas dangereux. Certains sont plus sensibles que d'autres, mais c'est ainsi que va le monde, n'est-ce pas ? Vous avez tous différents niveaux et aspects de sensibilité et de conscience. C'est votre nature, ce que Dieu vous a donné en cadeau. Ainsi, vous ne verrez pas tous ensemble à l'unisson ce qui se passe à chaque instant lorsque vous êtes ensemble dans la chambre noire, mais vous en aurez une idée, chacun d'entre vous aura une idée de ce qui se passe. Vos esprits peuvent entrer en jeu et produire des images en corrélation avec votre sens de l'expérience. Il ne s'agit pas tant d'imagination que d'interprétation de l'expérience et vous devez l'accepter avec gratitude. Chaque expérience est un cadeau. Chaque perception interagit avec toutes les autres perceptions dans le cerveau, créant une tapisserie de compréhension et de conscience de ce qui se passe pendant cette expérience unique.

Nous allons donc poursuivre ce processus de rotation des éléments. Nous ferons également des procédures individuelles, dont certaines seront effectuées à l'extérieur de la salle obscure. Il y aura des sensations qui ne vous seront pas familières. Vous pourrez ressentir un certain inconfort à certains moments. À d'autres moments, vous ressentirez une élévation de la température grâce aux procédures qui seront effectuées. Oui, il y a de nombreux aspects techniques à ce développement, car c'est un cadeau très complexe et nous avons beaucoup, beaucoup d'esprits et d'anges impliqués dans les procédures et les efforts que nous faisons dans ce développement.

Il est important pour vous, mes bien-aimés, chers étudiants et amis, de permettre à ce qui se passe d'avoir lieu et de vous détendre. Ne permettez pas à votre mental d'avoir trop d'influence sur ce que vous expérimentez, mais plutôt d'être ouverts, confiants et disponibles pour ce qui est en cours. Un peu comme un patient qui va dans la salle d'opération et accepte que cela doit être fait. En effet, les nombreuses choses qui vont se dérouler dans cette expérience et cette procédure de développement sont nécessaires et auront des effets curieux sur vous. Chacun d'eux sera unique. Vos corps, jusqu'au niveau cellulaire, sont en train de changer. Il y a une sorte de métamorphose qui se produit avec chacun d'entre vous. C'est inévitable en raison des énergies et des éléments qui s'ajoutent à votre cerveau, à vos corps et à vos corps spirituels. Il doit y avoir une réponse, un changement. Cela peut sembler très subtil au début, mais cela va prendre de l'ampleur. Certaines facultés au sein de votre âme peuvent répondre et s'ouvrir sous l'influence de ces énergies, en combinaison avec la puissance de l'Amour Divin au sein de vos âmes, ces choses viendront à la conscience. Vous percevrez différemment le résultat de ce que nous accomplissons en chacun de vous.

Il y aura un changement d'attitude mentale, un lâcher-prise de nombreux attachements et schémas détenus depuis longtemps dans votre esprit. Vous voyez, vous devez être capable de laisser aller ces résistances, ces préjugés et ces idées qui vous retiendront loin de cette instrumentalité qui se développe en chacun de vous. Vous êtes bien conscients de certaines de ces choses, car vous avez affaire à ces schémas chaque jour, et d'autres choses ne sont pas aussi évidentes, mais avec le temps, vous lâcherez toutes ces perturbations en vous. Une plus grande harmonie s'ensuivra à mesure que vous grandirez dans l'Amour et que vous serez affectés par ce que nous faisons ensemble. Chaque partie de vous sera affectée et vous le remarquerez. Vous ne pouvez pas vous empêcher de remarquer les changements, les déplacements en vous et le grand amour qui s'en dégage. 

Notre désir est qu'en effet la conscience de votre âme fusionne avec la conscience de votre mental matériel. Quel grand avantage vous aurez avec ce changement en cours en vous. Le monde sera en effet différent, mes amis. Il sera très différent et cela vous aidera à voir et à comprendre comment ces dons sont développés et joueront un rôle significatif dans vos vies et dans votre instrumentalité dans ce monde en tant que canaux d'amour de Dieu. Très peu ont eu ces opportunités, mes amis. Principalement parce que très peu l'ont désirée et poursuivie. Pourtant, le but est que tous soient changés par l'amour, qu'ils permettent à l'amour de les changer, qu'ils désirent ce changement, profondément.

Vous vous êtes donc engagés sur la voie du changement, de l'évolution de votre être, de la croissance de votre âme, de l'alignement de vos corps et de votre esprit qui fonctionnent en parfaite harmonie. Quel instrument puissant vous deviendrez lorsque ces choses seront accomplies, lorsqu'il y aura un véritable alignement en vous. En ce moment, vous avez des aperçus, vous avez une variété d'expériences et vous voyez avec une lueur de sagesse et de profondeur de compréhension. Cela se développera à mesure que vous continuerez à faire partie de cet éveil et de ce développement intérieur. Nous commençons donc prudemment, lentement. Nous ne pouvons pas vous faire passer d’un à mille instantanément, mes bien-aimés. Cela doit se faire une étape à la fois, de manière progressive et prudente. Nous ne souhaitons pas que ce don se développe et se perde. Il doit rester dans une condition, et un état, stables à l'intérieur de chacun d'entre vous et vous devez faire ce qui est nécessaire pour assurer la stabilité ainsi que ce que nous ferons pour aider à fixer ce don en vous afin qu'il ne se transforme pas en quelque chose d'indésirable ou de problématique. Il doit être fermement fixé dans votre être de manière à ce qu'il ne se transforme pas, ne s'altère pas ou ne diminue pas. Cela va donc demander du temps et des efforts de notre part à tous.

Au fur et à mesure que le temps passe, que vous êtes ensemble, vous verrez, vous reconnaîtrez ces étapes au fur et à mesure que vous les vivrez et que vous passerez par ces procédures. En effet, que votre curiosité ouvre vos sens à ce qui se passe et que l'enthousiasme dans votre âme d'un grand et profond désir de servir Dieu aide tout ce qui est censé venir et être en vous. Oui, vous êtes certainement sur le point de vivre quelque chose de miraculeux, de très beau et de très puissant. Comment l'Amour peut créer une telle beauté, des choses si merveilleuses, en libérant le potentiel de votre âme, en permettant à Dieu de travailler à travers vous de façon merveilleuse, en apportant la Vérité, le tout infusé d'amour et d'harmonie. Vous êtes clairement des enfants bénis, aimés par Dieu et nourris par les anges. Quelle bénédiction, quels cadeaux. Puissiez-vous continuer à vous épanouir dans cet amour, à viser le plus haut et à travailler pour le bien de l'humanité en connaissant la volonté de Dieu.

Âmes bénies, je suis Matthieu et je vous aime. Je continue à travailler avec vous alors que nous allons de l'avant, comme le font tous ceux qui se sont engagés dans ce projet. Nous ne vous quitterons jamais, mes amis, nous ne vous quitterons jamais. Vous êtes aux bons soins des anges. Vous avez les belles bénédictions de Dieu qui se déversent sur vous. Ouvrez-vous à cela, ouvrez grand, ouvrez-vous toujours à recevoir. Faites de chaque jour une consécration à cette merveilleuse effusion de Dieu sur vous et tout ira bien. Tout ira bien, mes amis. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
