---
title: "Réduire les différences avec amour"
menu_title: ""
description: "Réduire les différences avec amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:128
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Réduire les différences avec amour

Josué - reçu par Al Fike le 30 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse. Je m'appelle Josué. Je suis venu vous parler des différences dans le monde.

Ces instruments ont beaucoup voyagé dans le monde et ont fait l'expérience des différentes cultures et attitudes de leurs frères et sœurs qui habitent les diverses parties de ce monde. Parfois, je pense que vous vous sentez dépassés par ces différences. Il est difficile de comprendre la variété de pensée, les expressions culturelles des diverses nations de ce monde. On a tendance à graviter vers ce qui est confortable et familier. Il y a donc un sentiment de distance et un manque de connexion avec ceux qui sont différents, bien que ces deux instruments aient été audacieux et ouverts dans leurs voyages. Ils ont apporté l'Amour là où ils sont allés et se sont connectés avec de nombreux individus, même lorsque la langue est une barrière. L'amour continue à apporter une proximité, une acceptation et une chaleur.

En poursuivant votre chemin en tant qu'instruments de la volonté de Dieu et en vous conformant à Son plan, vous rencontrerez de nombreux individus de cultures et d'idées différentes, car il existe une grande variété d'expressions dans ce monde. L'esprit est capable d'une telle variation et d'une telle complexité d'expression que l'on ne pourrait pas tout connaître en une seule vie. Mais Dieu vous demandera, au fil du temps, d'aller à la rencontre de très nombreuses âmes dans ce monde, non seulement celles qui vous sont familières par leur langue et leur culture, mais aussi celles que vous ne connaissez pas. Cela exigera un sens de l'aventure, un désir ardent d'apprendre à connaître ces personnes dont la vie est si peu familière à la vôtre.

Qu'est-ce qui permet de combler le fossé, alors que vous allez vers les autres ? C'est l'amour. C'est le pouvoir de l'amour qui comble la séparation, le sentiment de méconnaissance et le manque de communication verbale. C'est l'Amour que tous peuvent comprendre. Et donc, alors que vous poursuivez vos voyages et vos efforts, soyez conscients, mes bien-aimés, que c'est l'Amour qui brille de votre âme qui éclairera le chemin et apportera un sentiment d'unité avec ceux que vous rencontrez.

Je reconnais que vous ne craignez pas les autres cultures. Non, ce n'est pas dans votre nature, car vous continuez à grandir dans l'Amour du Père. Ainsi, s'il y a un sentiment de peur ou de réticence, il disparaît avec le pouvoir de l'Amour, car vous commencez à reconnaître que chaque enfant dans ce monde est votre frère et votre sœur. Vous êtes tous la famille de Dieu, Ses enfants créés avec une telle diversité et dans cette diversité se trouve une telle beauté, une telle quantité écrasante d'expression créative. Vous commencez à voir comment Dieu, dans Son Expression, crée une telle diversité, une telle complexité dans Son Univers. Avec les yeux de l'âme, vous commencez à apprécier et à prendre conscience de cette profonde beauté dans les expressions complexes de l'humanité.

Oui, il est plus facile d'être attiré par ceux qui sont familiers. Cela satisfait l'esprit, cela apporte un sentiment de plénitude en vous lorsque vous allez vers les autres et que vous êtes capable de parler et de partager de manière complexe. Pourtant, quel est le moyen le plus puissant et le plus important de communiquer ? C'est l'amour. Un autre peut oublier toutes vos paroles, même votre apparence, mais si l'Amour est donné, il n'est jamais oublié. Une Lumière a été donnée à un autre, une Lumière qui peut être obtenue et nourrie à l'intérieur, car Dieu utilise votre Lumière pour inspirer d'autres âmes. Dieu vous utilise comme un canal d'Amour pour qu'Il puisse atteindre d'autres âmes d'une manière qui a une clarté et une familiarité qui déclenche une corde sensible dans cet individu et dans son âme.

Dieu vous envoie dans le monde afin que vous puissiez être utilisé pour toucher de nombreuses âmes dans ce monde, habitant de nombreux endroits différents dans ce monde, car votre monde est un endroit très complexe rempli de nombreuses langues, idées, cultures. Pourtant, chaque individu qui vit dans ce monde a une âme et cette âme n'est pas dépendante de ces dispositifs de la société. Non, une âme sait, comprend à partir des perceptions de l'âme, ces capacités innées de l'âme. Vous êtes envoyés en avant pour allumer une curiosité, un sentiment dans ces âmes qu'il y a quelque chose d'important partagé et donné comme un cadeau, car vous êtes les canaux d'Amour de Dieu et Dieu travaille à travers vous.

Ainsi, l'invitation à venir au Père Céleste pour recevoir Son Don d'Amour est donnée de cette manière sans paroles, remplie d'Amour et de Lumière. Ainsi mes amis bien-aimés, ne vous retenez pas parce qu'un individu ne vous est pas familier avec ses pensées, sa langue, son apparence et sa culture qui est si différente. Toutes ces choses en comparaison avec l'âme sont superficielles et vous apprenez le langage de l'âme, mes amis. Vous apprenez à communiquer de cette autre manière. Au fur et à mesure que vous vous familiarisez avec cette communication, avec le langage de l'âme pour ainsi dire, vous devenez des ambassadeurs très efficaces de l'amour du Père dans ce monde. Au fur et à mesure que l'Amour du Père grandit en vous, vous émanez une force, une Vérité, l'Amour d'une manière telle que les autres sont conscients, certainement dans leurs âmes, de ce que vous apportez par votre présence. C'est un cadeau, un cadeau qui vient avec le pouvoir de l'Amour Divin et l'éveil de votre âme pour dire les mots de l'Amour, des mots qui sont sans mots, des expressions qui sont pures, des émanations qui circulent dans l'air et touchent les autres parce que vous avez permis à un canal de s'ouvrir en vous. Permettre à l'expression de l'Amour de Dieu de s'écouler par ce canal, de toucher d'autres âmes, d'allumer en elles le désir de recevoir ce cadeau.

Lorsque vous accueillez tous ceux que vous rencontrez avec un sourire, une lueur dans vos yeux qui dit « Je vous aime », vous faites le travail du Père. Vous portez la Vérité et l'exprimez magnifiquement dans ces gestes simples, lorsque vous en touchez un autre et lui dites *« tu es mon frère, tu es ma sœur »*, et vous marchez dans le monde en sachant que Dieu vous guide, vous protège et que vous êtes escortés par des anges.

Quel magnifique voyage vous faites, mes enfants, quelle merveilleuse aventure, alors que vous continuez à vous connaître si véritablement à l'intérieur et à exprimer les dons que Dieu vous a donnés, la Lumière qui est dans votre âme. Vous toucherez beaucoup d'autres personnes, souvent sans même le savoir. Mais parce que vous portez la Lumière et l'exprimez à chaque respiration, vous ne pouvez pas vous empêcher de toucher les autres.

Chaque âme recherche cette Lumière, ce réconfort, cette Vérité ; bien que leur esprit puisse être inconscient, leur véritable moi a été touché d'une manière puissante. C'est votre but, âmes bien-aimées, de marcher dans le monde comme un canal clair de l'Amour du Père, de l'exprimer dans chaque partie de votre être, de ce que vous êtes, et en faisant cela, vous créez une nouvelle culture, une nouvelle façon d'être, quelque chose qui sera un modèle de la Vérité pour les autres. Bien que parfois vous soyez mis au défi et que vous ne vous sentiez pas dans le flux de l'Amour de Dieu, ce grand fleuve, vous y êtes en effet. 

Il s'agit de mettre de côté ces choses humaines et de vivre dans la réalité de Dieu et de Son précieux Amour. Ainsi, le salut de l'âme est ce qui attirera beaucoup de gens, car une âme qui est vraiment transformée par Dieu aura un impact puissant dans ce monde et bien que chacun d'entre vous soit sur ce chemin et s'éveille et se transforme progressivement, vous devez avoir la foi que ce qui est maintenant vivant en vous s'exprimera de belles manières et informera votre voyage.

Je m'appelle Josué. Je suis un personnage Biblique et j'habite le Royaume Céleste. Je suis un ange de Dieu avec une âme rachetée. Je suis heureux d'être parmi vous, car je suis celui que votre groupe d'anges souhaite vous présenter. Je continuerai à être au service de vos efforts, de votre désir d'apporter la Vérité à l'humanité. Que Dieu vous bénisse, âmes bien aimées, que Dieu vous bénisse et vous garde dans sa Lumière. Mon Amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
