««---
title: "Les Anges soutiennent notre choix pour la Voix Directe"
menu_title: ""
description: "Les Anges soutiennent notre choix pour la Voix Directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:29
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les Anges soutiennent notre choix pour la Voix Directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 18 Mai 2017, Redding, Californie, USA.

Vous avez donc décidé de ce projet de Voix Directe et nous avons attendu cette décision, mes bien-aimés. Nous avons attendu que vous arriviez à ce point de compréhension et de connaissance de la profondeur de l’engagement nécessaire pour faire naître ce don qui a malheureusement été interrompu <sup id=”a1”>[1](#f1)</sup>. Et jusqu’à présent, vous avez pris de bonnes et saines décisions à ce sujet. Et je vous conseille de commencer sérieusement avant la fin de l’année, de rassembler ceux qui sont également engagés et de commencer votre temps de prière, en vous asseyant pour que ce don soit développé et se déploie.

Il s’agit d’un grand engagement de notre part, en esprit également. Cela demande beaucoup d’efforts de notre part, comme vous pouvez l’imaginer. Pour faire venir les plus grands enseignants, pour faire venir le Maître Jésus, ses disciples, ceux des sphères Célestes supérieures et ceux qui ont beaucoup d’enseignements à donner à l’humanité. Cela ne doit pas être pris à la légère, et ce n’est pas une entreprise occasionnelle. Cela prendra la majeure partie de votre vie, mes bien-aimés. Cela exigera des sacrifices de votre part et des engagements profonds en termes de style de vie, en termes de ce qui est important, de vos priorités, et même de vos régimes alimentaires. Pour l’instant, cet instrument n’est pas dans la bonne condition physique pour être utilisé comme un instrument de cette façon, et il doit se préparer. Être strict et cohérent dans ce qu’il consomme. Amener certains systèmes métaboliques en équilibre, car cela va en effet causer des tensions sur le corps physique.

Nous ne souhaitons pas que nos efforts soient réduits à néant, ni que cet instrument passe prématurément à l’état d’esprit ; non, il s’agit d’un grand investissement de notre part – de la nôtre et de la vôtre. Et il y a des exigences, des exigences précises pour atteindre ce but. Ainsi, chaque participant à cet effort doit faire preuve d’un engagement profond et d’une compréhension claire de ce que cet engagement implique, ainsi que d’une passion et d’un désir de voir ce don se déployer, car oui, il amènera de nombreuses âmes à la Vérité, une fois accompli.

Ces sortes de manifestations, bien qu’elles ne soient pas nécessaires pour enseigner aux autres, attirent en effet l’attention de beaucoup, car ils ne peuvent pas l’ignorer. Cela apportera une révélation à l’humanité. Cela aidera de nombreuses âmes et aidera votre monde dans la transition qui s’annonce. Et cet instrument a prié et demandé : *«  Est-ce que cela fait partie de la volonté de Dieu, est-ce que cela fait partie du plan pour le salut de l’humanité ? »* . Et je dirais que cela peut en faire partie. Cela peut être une composante importante de ce plan. Mais rien n’est garanti à cet égard, car le développement de ce don n’est pas garanti. Il dépend de votre engagement. De votre capacité à adhérer aux exigences qui sont strictes. De votre capacité à ne désirer que ce qu’il y a de mieux et à ne pas permettre à des influences extérieures à vous de vous manipuler, de prendre l’avantage.

Si ce don devait être exploité pour un gain matériel, ou de manière négative, nous ne conclurions pas cet accord, ce partenariat. Vous devez réaliser que ceci est pour Dieu et Dieu seul. C’est votre dévouement et votre effort pour permettre à Dieu de travailler à travers vous de cette manière. Ce n’est pas pour le gain matériel, ce n’est pas pour le prestige, ce n’est pas pour satisfaire un besoin en vous, mes bien-aimés.

Toutes ces choses font obstacle à ces efforts supérieurs. Vous devez être prêts à travailler avec diligence, ne cherchez pas comme motivation les récompenses de la reconnaissance. L’humilité est indispensable.

Et vous devez également accepter qu’il y ait une possibilité que, malgré vos plus grands efforts, vous ne réussissiez pas. Vous voyez donc que les possibilités de réussite sont là. Et pourtant, compte tenu des conditions de ce monde, il y a une possibilité d’échec. Alors mes bien-aimés, quel est votre désir, quel est votre désir ? Quelle est la passion qui brûle dans votre âme ? Ces choses vous informeront de la façon dont vous allez procéder et de ce qui va se passer. Car nous, en esprit, pouvons vous aider de bien des façons, et le don de la Voix Directe est à notre portée, mais est-il à votre portée ? Je vous parle sérieusement, mes bien-aimés. Car il s’agit d’une question très sérieuse qui exige beaucoup d’efforts de votre part et de la nôtre. Et si nous devons entrer dans ce partenariat, nous devons comprendre et reconnaître ce qui est requis. Et vous savez que nous désirons travailler avec vous, vous savez qu’il y a un grand effort en cours pour apporter la Vérité de l’Amour Divin dans ce monde, pour la faire connaître dans ce monde. Il y a de nombreuses avenues pour cela, des possibilités, des chemins à suivre, des événements qui mènent les uns aux autres, des opportunités créées par Dieu. Et en désirant la Voix Directe, vous vous engagez dans un effort très stimulant. Si vous réussissez, vous obtiendrez une foule de récompenses, mais vous allez vraiment très loin et je veux que vous sachiez le sérieux de cet engagement et ce qu’il exige.

Je suis enthousiasmé par cela, mon âme bondit devant votre désir timide de conclure cet accord, de vous engager dans cette voie et beaucoup d’entre nous, de notre côté, ressentent de l’espoir et de l’enthousiasme pour les possibilités qui peuvent se présenter dans cet effort. Et je souhaite que vous continuiez à considérer cet engagement, ce sérieux et l’effort qui doit être donné vers ceci et les efforts que vous devez faire à partir de ce jour pour vous préparer à être dans la bonne condition. Car nous pouvons travailler avec facilité sur chacun d’entre vous en tant qu’équipe. Ceux d’entre vous qui seront sélectionnés doivent faire preuve d’une grande loyauté envers votre projet commun. Vous ne devez pas avoir de querelles entre vous, vous devez être priants, concentrés et disciplinés.

Oui, ces défis sont importants, mais vous devez les considérer comme une occasion de poursuivre votre développement spirituel et l’éveil de votre âme. Car les défis seront mis en avant devant vous. Des défis que vous ne pouvez ni éviter ni fuir, mais que vous devez relever. Et comme vous vous aventurez sur ce chemin particulier, nous serons tout à fait honnêtes avec vous, mes bien-aimés, en termes de votre propre condition spirituelle que vous apportez dans le groupe que vous allez former. Ce n’est pas pour les débutants, les amateurs, ceux qui sont vaguement engagés dans l’Amour Divin, non. Cela exige un engagement total, cela exige de vivre les lois de la création de Dieu de Son Amour, aussi pleinement et complètement que vous le pouvez. Ne pas comprendre, ne pas permettre aux conditions de ce monde de s’infiltrer et de changer vos humeurs et vos pensées, non mes bien-aimés. C’est dire :  *« Je me suis engagé envers toi Cher Père, de tout mon être et je vais vivre dans cette Lumière, cette Grâce, cet Amour. Je vais agir en conséquence. Je me débarrasserai des vestiges de ma condition humaine, je rechercherai toujours le plus haut. Et je m’engagerai pour la Vérité. A répandre la Vérité, à apprendre la Vérité, à vivre la Vérité »*. Et bien sûr, ces mots ont de nombreuses couches, votre capacité à vivre la Vérité vient par paliers et par étapes vers elle. Vous, mes bien-aimés, avez fait de grands pas vers la Vérité. Très souvent, vous êtes dans la Lumière, mais vous continuez à vous complaire dans la négativité. Vous avez vos faiblesses, comme tous les mortels. Pourtant, aussi longtemps que vous ferez ces grands efforts, nous continuerons à vous soutenir et à nous engager dans votre entreprise, notre entreprise.

Nous ne sommes pas si durs, que nous ne pardonnerons pas les défaillances, non, l’Amour pardonne toujours. Mais nous attirerons votre attention lorsque vous vous livrerez à des conditions qui ne sont pas en harmonie avec cette entreprise. Ou si vous voulez vous engager dans ces efforts, vous devez être prêts à entendre la Vérité. Et pour connaître la Vérité sur vous-même, encore un grand bond en avant, pour atteindre le plus haut. Ce n’est pas facile, c’est très difficile. Pourtant, avec l’amour qui brûle dans vos âmes et un engagement conscient envers cette entreprise, vous surmonterez tous les obstacles sur votre chemin. La rapidité avec laquelle vous y parviendrez déterminera l’ampleur du succès de cette entreprise et le moment où elle aura lieu.

Rappelez-vous que vous êtes toujours aimés par Dieu et que nous vous soutenons et vous aimons toujours, mes bien-aimés. Et vous connaissez la Vérité, vous n’êtes pas ignorants, vous êtes bien éduqués sur ce chemin. Vous avez été bénis d’innombrables fois par Dieu. Vous avez ce qui est nécessaire pour que vos efforts soient couronnés de succès. La seule chose qui vous retient est votre volonté d’être distraits, de vous laisser aller à des pensées et des émotions négatives et de plonger dans la condition humaine alors que vous avez tous les moyens d’être au-dessus de cette condition. Vos besoins sont pourvus, l’Amour de Dieu vous entoure, les anges sont avec vous, vos âmes brûlent d’Amour. Vous avez tout ce qui est nécessaire. Pourtant, cette partie de vous, cette humanité, ces vieilles habitudes mentales, ces désirs de la chair continuent à vous harceler. Vous n’avez pas fait un effort suffisant pour éteindre ces conditions en vous – même si cela est clairement à votre portée. Et donc nous attendons patiemment dans l’Amour, dans la compassion et la compréhension des défis auxquels vous êtes confrontés.

Mais je vous demande, mes amis, combien de temps cela prendra-t-il avant que vous ne réalisiez la beauté de votre vrai moi, avant que vous n’en veniez à aimer véritablement la création qui est vous. Lorsque vous arriverez à voir le monde à travers les yeux de l’âme et à vous déplacer dans le monde en utilisant la grande sagesse et les perceptions de l’âme qui sont clairement en vous. Nous voyons ces dons et ces perceptions à l’intérieur de votre âme et pourtant vous, comme toute l’humanité, vous vous accrochez résolument aux conditions de votre mental et aux perceptions de la réalité de votre mental, de peur que si vous les lâchez, vous plongiez dans un état de désorientation délirant. Mais sachez que vous alliez plonger dans votre âme et qu’il n’y a pas de perception plus claire de la réalité que les perceptions de l’âme, l’esprit de l’âme, la réalité de l’âme.

Considérez ces choses, mes amis, avant de vous fixer cet objectif et de vous investir dans ce projet ambitieux. Regardez bien en vous et demandez-vous : *« Suis-je prêt(e), suis-je prêt(e) à m’engager, suis-je prêt(e) à lâcher ces choses qui me retiennent. Suis-je prêt à faire un pas en avant et à travailler avec mes amis anges pour ce grand objectif. Est-ce quelque chose que je veux ? Est-ce quelque chose que je souhaite développer au service de Dieu ? »* Car si la réponse est oui, alors nous vous soutiendrons avec un merveilleux enthousiasme gracieux dans votre projet. Car nous attendons ces opportunités dans lesquelles nous pouvons travailler ensemble pour apporter des cadeaux merveilleux à l’humanité, des cadeaux qui porteront des fruits de Vérité et d’Amour et de changement pour le monde.

Et je le répète, vous êtes aimés, peu importe les choix que vous faites, vous êtes aimés et nous ne vous quitterons jamais et vous n’êtes jamais seuls. Vous êtes aimés. Dieu vous bénisse, je suis Seretta Kem et je me réjouis des opportunités de travailler avec vous de cette manière. Je me tiens à vos côtés en attendant votre engagement, et cet engagement se reflète dans vos actions, vos pensées et vos prières. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id=”f1”> Il s’agit d’une référence à un projet commencé mais non achevé il y a plusieurs années par Alec Gaunt.[↩](#a1)
