---
title: "Libérer les imaginations de l'esprit"
menu_title: ""
description: "Libérer les imaginations de l'esprit"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:240
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Libérer les imaginations de l'esprit

Augustin - reçu par Al Fike le 26 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant Augustin. Vous entendez la cloche sonner, n'est-ce pas ? Je vous appelle au service. Je vous appelle à réveiller vos âmes afin que vous puissiez servir Dieu efficacement et être Ses canaux clairs dans ce monde. Pourtant, vous voyez l'énormité de ce qui vous attend avec un sentiment de trépidation et d'excitation. Votre esprit se pose de nombreuses questions : que va-t-il advenir de nous ? Que vais-je devenir dans ce grand tumulte des conditions changeantes de ce monde ? Qu'adviendra-t-il de ma famille, de ceux que j'aime et de ma vie ?

Ce sont toutes des pensées qui donnent à réfléchir, n'est-ce pas, et des préoccupations valables. Ce que vous devez réaliser avant tout, c'est que les conditions changeantes du monde sont prédestinées et auront lieu, que vous soyez préparés ou non. Cela sera, âmes bien-aimées, cela sera. La façon dont vous répondez, la façon dont vous êtes capables de vous déplacer à travers ces conditions, la façon dont vous êtes capables d'être utilisés comme les canaux de Dieu, de l'amour, de la vérité et du confort et de la lumière dans un monde qui sera balayé par cette lumière et ces conditions changeantes, est toujours un choix. Il y a toujours un choix et pourtant vos âmes le savent. Elles continuent à répondre au son de la cloche, à ces changements qui arrivent, aux avertissements qui ont été donnés, ainsi qu'au confort et à l'élévation, aux bénédictions et aux cadeaux qui s'ouvrent.

Dieu vous prépare, mes chères âmes. Il vous donne comme jamais auparavant avec un amour si intense et profond et il vous élève, vous conduit à ce lieu d'éveil et de connaissance. En cela viennent les larmes et la joie, la confusion et la force pour que vous soyez prêts pour ce qui est à venir. Vous devez subir votre propre transformation, votre propre reconnaissance et votre propre guérison.

C'est pourquoi Dieu vous offre ce cadeau pour que vous preniez conscience des conditions qui, en vous, entraveront votre progression à l'avenir. Pourtant, Dieu offre Son Amour pour vous guérir, pour vous apporter le baume de Son Amour, la chaleur et le confort de Son Toucher pour vous aider à guérir et à devenir entier dans la lumière et l'amour. Car sans cette guérison, sans laisser partir ces conditions qui ne sont pas de l'amour en vous, qui sont des lieux de douleur et de reconnaissance des blessures passées, des expériences de la vie, vous ne serez pas en mesure d'avancer dans le monde. Dans un monde qui cherchera à blâmer, à jeter sa colère sur vous, à vous voir comme un défi et qui ne voudra pas comprendre le message que vous souhaitez donner. 

Si vous abritez en vous des endroits tendres qui sont sensibles à la douleur et au rejet, qui cherchent à être aimés et acceptés, alors vous serez intensément vulnérables à ces attaques qui viennent des âmes perdues exprimant leur propre douleur, leur propre confusion et leur doute. Ainsi, vous êtes censés être des âmes bien-aimées fortes - fortes face à toutes les tempêtes, les vents du changement, les conditions de ce monde qui ne sont pas d'amour et d'harmonie.

Vous êtes assis ici dans votre chambre, votre cocon d'amour où vous êtes en sécurité, où vous êtes réconfortés, où Dieu vous entoure et vous enveloppe de lumière. Un cadeau en effet. Un cadeau que vous avez demandé et auquel Dieu a répondu en conséquence. Pourtant, dans l'œil de votre esprit, vous entrevoyez les conditions à l'extérieur de votre petite chambre et vous vous demandez comment je peux intégrer cette expérience d'amour, de paix, de sécurité dans le monde extérieur. Et je dis que plus vous êtes en contact avec vos âmes, et ce faisant, en contact avec cette force intérieure, cette vision claire à l'intérieur, alors les conditions de votre monde ne peuvent pas vous blesser ou toucher ces endroits vulnérables parce que vous avez choisi de servir Dieu, d'être aligné avec Dieu. Cela vous apporte de nombreuses bénédictions, une force, une certitude, un sentiment de paix et, surtout, un canal d'amour. 

Lorsque vous donnez de l'amour, tant de négativité dans le monde est dissipée. Cela peut ne pas être évident, car ceux qui sont dans une profonde douleur continueront à exprimer leur colère et ne vous rendront pas votre amour, mais avec les perceptions de l'âme et l'amour dans votre âme, plutôt que de blesser en réaction à leur réponse, il y a l'amour et la compassion.

Vous êtes bien conscients des conditions de ce monde, mes âmes bien-aimées - de l'intensité de l'obscurité et l'erreur que la plupart de l'humanité est perdue et endormie. Ce n'est pas votre responsabilité, mes bien-aimées, de réveiller l'humanité, c'est le rôle de Dieu. Votre rôle à jouer est d'être présent en tant que son canal d'amour dans le monde. Lorsque le moment sera venu pour vous de parler, vous parlerez. Quand il y a des moments où vous devez vous taire, vous le ferez. Mais cet Amour, l'Amour de Dieu, brillera toujours à travers vous et cela vient avec la sagesse, âmes bien-aimées. Avec la sagesse, vous saurez quoi dire et quand dire ce qui doit être dit. A d'autres moments, vous garderez votre propre conseil, sachant que c'est la meilleure approche. Dieu vous guidera à chaque instant, âmes bien-aimées. Il vous soulèvera et vous soutiendra. La puissance de Son Amour, de Sa Vérité et de Sa Sagesse circulera à travers vous comme jamais auparavant.

Ce qui vous semble complexe maintenant ne le sera plus à l'avenir. Car dans ce flux soutenu de service et d'amour, tout ce dont vous avez besoin se manifestera en vous et à travers vous. C'est un contrat entre vous et Dieu, cette confiance dans la volonté de Dieu. Au fur et à mesure que la foi au sein de votre âme grandit et que tout ce qui vient de Son Amour s'épanouit en vous, ces conditions qui vous font ressentir une certaine trépidation et une certaine inquiétude ne le seront plus à l'avenir. Au fur et à mesure que vous avancez dans le monde, que vous continuez à grandir à travers ces expériences et à travers la guérison de vos âmes, vous aurez les perceptions requises, la compréhension et la compassion, de sorte que vous serez équipés pour faire face à toutes les circonstances que vous pourriez rencontrer. C'est seulement la peur qui peut vous retenir, âmes bien-aimées. Remplacez la peur par la foi. Dans la foi vient la force et dans la force vient la sagesse.

Il vous a été demandé de considérer ce qui est à venir dans le futur. Dans cet exercice, le plus important est de reconnaître votre imagination, comment vous présumez de diverses situations qui pourront se produire à l'avenir. Ces suppositions sont porteuses de nombreuses erreurs et de malentendus quant à votre avenir. Ne permettez pas à ces suppositions d'éclipser la sagesse de vos âmes. Chaque jour, cette sagesse devient plus forte, votre compréhension plus profonde. Vous ne serez pas dans la confusion et l'inquiétude. Vous vous déplacerez joyeusement dans ce monde avec de vastes opportunités de toucher de nombreuses âmes. Cela vous apportera une grande joie, un véritable éveil en vous-même et une appréciation de la beauté de vos âmes. Lorsque l'on avance jour après jour, c'est un exercice de foi. C'est faire confiance à Dieu pour qu'il ait un plan et que chaque jour il révèle la prochaine étape, puis la suivante, puis la suivante. Avec humilité, vous décidez de suivre les conseils donnés. De cette façon, la vie devient beaucoup plus simple.

La confusion vient de cette projection de votre esprit concernant le flux de votre vie, que d'une manière ou d'une autre vous devez prendre une décision ferme concernant la façon dont vous allez procéder. Je dis qu'il est important de s'engager dans la volonté de Dieu, dans l'afflux de Son Amour, dans le service à Dieu et de permettre à Son plan de se manifester à travers vous de manière merveilleuse, surprenante, belle et joyeuse. Si vous constatez de la peur dans votre esprit, bannissez cette peur en sachant qu'il y a quelque chose de plus grand en vous, de plus élevé, quelque chose qui est infusé d'amour, avec la force du toucher de Dieu, avec la grâce de Sa main sur vous. Lorsque vous prenez cette décision à chaque pas, alors vous êtes libéré de vos peurs. Vous devenez clairement un canal d'amour et en cela, beaucoup, beaucoup de bénédictions couleront. Lorsque vous suivez la volonté de Dieu à chaque étape du chemin, cela débloque de nombreuses portes, de nombreuses opportunités, de nombreux cadeaux et bénédictions. Plus vous pouvez vous rapprocher de cette expression de foi, de cette confiance en Dieu, plus le service et les résultats seront puissants.

C'est à vous, âmes bien-aimées, d'arriver à ce lieu de reconnaissance profonde de ces conflits en vous, de ces préoccupations profondes. Votre responsabilité est envers vous-même et envers la manière dont vous allez procéder dans cet engagement profond de service à Dieu. Ce à quoi ce service ressemblera, âmes bien-aimées, dépend entièrement de Dieu. C'est à vous de suivre Sa Volonté, d'abandonner votre sens de la responsabilité, la projection de cette idée que vous êtes accablés, car vous ne l'êtes pas. Dieu n'attend pas de vous que vous apportiez les résultats de votre service de la manière qu'Il désire. Non. Dieu apportera les résultats et vous en serez le témoin. Vous accompagnerez Dieu dans ce flux au profit de l'humanité, en tant que Ses serviteurs, en tant que Ses canaux d'amour. Vous apporterez de belles bénédictions qui couleront à travers vous, de belles manifestations qui seront autour de vous, une lumière merveilleuse, une grande sagesse, des mots d'inspiration, des cadeaux, de nombreux cadeaux qui, dans leur expression, apportent de la joie. Pas un fardeau, mais de la joie !

Ne vous inquiétez pas de décevoir Dieu d'une manière ou d'une autre. Cela ne peut être, car Dieu vous aime. Il vous aime et il en sera toujours ainsi pour l'éternité. Il sait ce qu'il y a au fond de votre cœur. Il vous connaît mieux que vous ne vous connaissez vous-mêmes et Il sait aussi ce qui peut se manifester à travers vous de manière belle et harmonieuse, apportant à la fois joie et bénédiction à vous-même et de nombreuses bénédictions aux autres. C'est dans ce beau flux, cette confiance dans la volonté, la sagesse et l'amour de Dieu que tout ira bien. Tout se mettra en place comme il se doit, comme il sera. Sachez que vous êtes aimés. Vous êtes vraiment aimés. Il n'y a aucun fardeau à cela, seulement de la joie. Puissiez-vous découvrir ce puits profond de joie en vous, afin qu'il puisse s'exprimer à chaque respiration. Car c'est ce que Dieu veut pour vous, âmes bien-aimées, que votre vie soit une expression de la joie de votre âme, de la beauté de votre âme, de l'amour au sein de votre âme. C'est ainsi que vous servirez Dieu - un témoin de la vérité, un exemple à suivre pour les autres, une expression de beaucoup de lumière et de beauté.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin. Je suis heureux de vous parler. J'espère avoir apaisé vos craintes et vos inquiétudes. Puissiez-vous savoir au fond de votre cœur que vous avancerez dans un avenir glorieux et magnifique, resplendissant de lumière et de bénédictions de Dieu. C'est tout ce que vous pouvez savoir mes bien-aimés qui est digne de savoir. Tous les autres détails, vous devez les laisser à Dieu et laisser Dieu faire son œuvre et tout cela se fera en harmonie, dans de glorieuses expressions aventureuses de vos belles âmes. Que Dieu vous bénisse et oui, je vous aime aussi. Je suis avec vous. Votre enseignant Augustin toujours à vos côtés dans l'amour, dans l'amour. Que Dieu vous bénisse.
