---
title: "Une question sur la 7ème Sphère"
menu_title: ""
description: "Une question sur la 7ème Sphère"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:201
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une question sur la 7ème Sphère

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 14 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je tiens à te remercier, ma fille, d'avoir conseillé à cet instrument le repos. Car bien qu'il puisse voir et discerner les anges, il a beaucoup de mal à comprendre ses propres besoins. Et parfois, il a besoin des conseils de ceux qui sont sages, comme toi, ma fille bien-aimée. Et tu as posé une question concernant les conditions nécessaires pour faire émerger la voix directe dans ton groupe. Et nous avons donné de nombreuses instructions à ce sujet, et il y a une idée selon laquelle vos âmes doivent atteindre la condition de la 7ème sphère afin de réussir dans cette entreprise. Il s'agit d'un malentendu, peut-être parce que le langage utilisé était ambigu. Vous devez comprendre qu'apporter des messages par le biais d'un instrument peut parfois causer une certaine confusion, parce que le concept n'est pas clair et vous devez toujours le considérer à la lumière de la prière et de vos prières pour vos âmes bien-aimées, avant de formuler. 

Il y a très peu de personnes qui, durant leur vie terrestre, ont atteint la condition de la 7ème sphère dans leur âme avant leur transition pour le monde spirituel. Et nous ne suggérons pas que ce soit un critère pour que vous réussissiez avec la voix directe. Mais nous pouvons être en mesure de vous aider à atteindre cette condition de la 7ème sphère pendant que vous vous asseyez ensemble pour développer la voix directe. C'est une possibilité. Cependant nous avons mentionné, qu'au début, nous utiliserions les esprits de la 5ème sphère pour vous aider dans votre développement, car c'est une condition plus appropriée pour votre succès.

Maintenant, je ne suggère pas que vous abandonniez l'idée de développer vos âmes jusqu'à cette condition primitive, car cela est toujours possible, mais cela nécessiterait beaucoup de prières et d'efforts de votre part pour arriver à ce niveau qui, pour chacun d'entre vous serait presque impossible à atteindre à ce stade de votre développement et de la condition de votre âme. C'est bien au-delà de votre portée et notre intention n'est pas de placer devant vous un objectif irréaliste. C'est une possibilité, cependant, si vous continuez à prier pour que l'Amour Divin entre dans vos âmes, pour vous élever vers des royaumes et des conditions d'Amour plus élevés. Chaque jour où vous priez, chaque jour où vous vous réunissez en harmonie, vous vous rapprochez de ces belles conditions alors que votre âme se développe dans l'Amour du Père. Ne le ressentez-vous pas, mes bien-aimés ? Cela améliore la conscience de l'Amour où ces conditions d'obstructions qui ne sont pas d'Amour continuent à s'éloigner de vous, dans vos esprits, dans vos rêves et dans vos âmes. Vous avez des expériences qui vous incitent à prier pour libérer ces conditions qui vous ont perturbés pendant de nombreuses années.

Cependant nous avons travaillé avec diligence pour vous aider dans cet aspect de la purification de l'âme et nous avons prié intensément pour que Dieu puisse toucher votre âme profondément. Nous avons prié pour qu'Il suscite en vous un désir intense d'être avec Lui de cette manière. Nous apportons la Lumière que nous portons pour vous entourer, vous envelopper et vous inciter à une prière plus profonde, à un désir plus profond de recevoir ces dons d'Amour. Nous l'avons dit à plusieurs reprises, c'est le pouvoir de l'Amour de Dieu qui vous amènera à la condition, à la Lumière, aux qualités et aspects énergétiques qui sont nécessaires pour provoquer les manifestations de la voix directe. Pas seulement dans une pièce sombre, mais en dehors de la pièce sombre. Le niveau que nous pouvons obtenir dépend de vos prières et de vos efforts pour atteindre Dieu.

Je dirais maintenant que vous avez obtenu quelque chose qui s'approche de la 4ème sphère dans certaines de vos prières dans la chambre noire. En tant que tel, vous avez expérimenté beaucoup de choses, car beaucoup de choses sont possibles dans cette condition. Et elles sont tangibles, n'est-ce pas ? Il y a certainement une condition qui est pleine d'indices et d'expériences indiquant des changements en vous et autour de vous. Nous faisons des progrès, âmes bien-aimées, nous faisons des progrès en effet, mais nous ne vous demandons pas l'impossible, seulement que vous suiviez nos instructions, que vous continuiez à prier sincèrement et que vous continuiez à construire l'harmonie parmi vous. Il n'est pas nécessaire d'argumenter sur les concepts et les idées concernant la spiritualité ou même concernant cet effort de voix directe. Ceux-ci sont simplement du domaine de la pensée et sans conséquence. 

Car nous vous encourageons à aller vers vos âmes, à diriger vos énergies, votre conscience vers ce lieu d'Amour, ce lieu de connaissance qui n'est pas vraiment celui du mental, du mental matériel, mais celui de l'âme. Vous découvrez qu'une telle chose existe en vous, une forme différente d'esprit, une forme différente de conscience qui vous apporte une compréhension plus profonde dont nous avons parlé dans des communications précédentes. Je vous suggère de relire ces messages concernant le mental de l'âme. Car vous obtiendrez ainsi une compréhension plus profonde de ce vers quoi vous travaillez. Car ce bel esprit peut vous donner de nombreuses réponses, car le mental de votre âme est connecté à Dieu, et Dieu communique à travers ce mental, cette partie de vous si nouvelle et si tendre qui émerge du pouvoir de l'Amour de Dieu, changeant votre âme de manière magnifique.

Au fur et à mesure que vous continuerez, il y aura de nombreux changements, de nombreux changements de conscience et une capacité plus profonde à l'Amour et à plus de joie. Vous relâcherez ces conditions de stress, d'anxiété, de confusion et accepterez ce cadeau que Dieu a à vous donner, à savoir la joie. Une compréhension profonde qui apporte une plus grande joie. Car en chacun de vous se trouve la capacité de vraiment percevoir de cette manière, car vos âmes sont allumées par l'Amour du Père. Vos âmes construisent ces perceptions et ces capacités qui vous permettront de voir clairement et, au fur et à mesure que cela se produit, vous progressez à travers ces conditions et vous atteindrez à terme la 7ème sphère, ou l'équivalent, dans votre âme. Mais comme nous l'avons dit, il y a encore un long chemin à parcourir. Tant de couches de compréhension et de perception de la Vérité doivent venir à votre conscience pour que cela devienne une réalité. Bien que nous vous encouragions à vous développer de cette manière, à mesure que l'Amour s'écoule dans vos âmes, le but de ce groupe n'est pas d'ouvrir rapidement ces prises de conscience et ces compréhensions. Car cela prendrait beaucoup de votre temps et de votre énergie pour le faire, pour vos prières et vos efforts pour atteindre Dieu. Non, nous avons un autre projet, n'est-ce pas ? Quelque chose qui ne nécessite pas que le mental soit pleinement conscient de cette manière.

Il suffit que l'âme soit ouverte et absorbe l'Amour de Dieu avec chaque goutte qui vient à vous, alors que vous vous déplacez et vivez dans ce monde pour ce temps ensemble. Et chaque goutte est comme un feu qui brûle dans votre âme, fournissant un moyen d'aller de l'avant, enflammant l'esprit de l'âme, enflammant les capacités et les facultés de l'âme. Et des intuitions viennent, intenses et profondes, apportant à bien des égards une profonde guérison et une libération des fardeaux que vous portez de cette vie terrestre. Cela est nécessaire, car ces prises de conscience viennent des conditions enfouies profondément en vous qui obstruent le flux d'Amour, que vous devez libérer afin de devenir plus purs en vous-mêmes. 

De cette façon, vous nous aidez, vous nous rapprochez de vous. Et nous descendons à votre condition et vous assistons mes bien-aimés, c'est une loi. Avec le désir sincère de l'Amour de Dieu exprimé par votre âme et votre conscience à Dieu, ainsi viennent les anges des Cieux Célestes. Cela nous permet d'établir un rapport, cela ouvre la porte à la communication. Car je ne suis pas une réplique de moi-même dans le ciel, je suis ce que je suis avec vous en ce moment, en relation avec vous. Je suis ici et j'ai pu établir ce rapport grâce à vos efforts et à vos désirs. Dieu permet à cette condition de se manifester et que nous soyons avec vous afin que nous puissions communiquer et être ensemble en ce moment. Il peut également arriver, dans divers cercles et groupes, que des esprits de plans inférieurs communiquent au nom de nos efforts. Ce n'est pas toujours le cas, mais parfois ce mode de communication peut jouer un rôle dans la prise de contact avec des âmes sérieuses qui désirent la Vérité.

Chacun d'entre vous a un bel esprit et vous continuez à construire cette Lumière en vous par la prière. Il n'est pas nécessaire d'avoir des intermédiaires qui communiquent avec vous. Nous sommes ici avec vous, âmes bien-aimées. C'est un cadeau extraordinaire pour vous, un cadeau donné par l'amour et l'attention du Père pour chacun d'entre vous. Il vous est donné parce que vous désirez sincèrement servir, faire partie de cette entreprise, sanctionnée par Dieu, bénie par Sa Main, et ainsi cela nous permet de venir. Et c'est pourquoi nous vous encourageons à profiter de ces conditions que Dieu vous a accordées afin de faire du bien à votre âme et de faire du bien et de rendre possible le développement de ce don.

Vous voyez que Dieu pourvoit à tout, Dieu vous donne ce dont vous avez besoin, Dieu rend possible beaucoup de bénédictions et de dons tant que vous avez la foi, la confiance et le désir afin d'amener l'Amour à vous, l'Esprit Saint de Dieu à vous toucher à travers vos prières. C'est le miracle de l'Amour, la puissance de l'Amour de Dieu. Malgré les conditions sombres de ce monde, vous apportez la marque de feu de l'Amour à votre âme, et avec cela viennent les anges accompagnant ce don, accompagnant l'Esprit Saint qui apporte une Lumière de l'âme de Dieu à vous, à chacun. C'est ce que vous devez enseigner à vos frères et sœurs, ce miracle de la communion de Dieu, de Son âme avec votre âme, et ce que cela apporte, les dons qui en découlent.

S'il vous plaît, ne pensez pas que Dieu ne peut pas vous toucher directement, puissamment, magnifiquement, ou que ses anges ne peuvent pas venir pour être avec vous, car ils le font, ils sont avec vous. Et comme vos conditions deviennent plus légères et plus en harmonie avec les lois de Dieu, vous serez en mesure de sentir notre présence plus clairement. Vous en viendrez à nous connaître comme vos amis, vos enseignants, vos aides dans ce monde. C'est vous qui mettez la barrière entre nous et vous. Vous ne pouvez pas accepter et comprendre comment il est possible que les anges du Ciel puissent être avec vous, et pourtant je ne vois pas cela parmi vous. En dépit de ce manque de foi vous le désirez tous et dans une certaine mesure vous êtes conscients que nous sommes avec vous. Accrochez-vous à cette conscience, à cette connaissance ; permettez-lui de s'enfoncer profondément en vous, dans vos âmes. Et dans cette acceptation et cet acquiescement du mental matériel, viendront les consciences plus profondes de notre présence, de l'Amour et de Dieu. Car c'est ce que l'âme a à vous donner et vous à votre âme, cette merveilleuse compréhension, l'ouverture de vos yeux, l'éveil de votre être à une plus grande Vérité et à une conscience plus profonde.

Puissiez-vous continuer à vous ouvrir à l'émerveillement de la Création de Dieu, à la beauté de Ses bénédictions, à la puissance de Son Amour dans vos âmes. Parce que beaucoup, beaucoup de bénédictions vous attendent, tant de choses doivent encore vous être révélées, tant de choses. Ce que vous savez n'est que la partie émergée de l'iceberg, et vous continuez à glaner chaque jour de nouvelles connaissances. Chaque jour, vos yeux s'ouvrent un peu plus, vos âmes deviennent un peu plus pures et plus belles, alors que ces concepts de votre mental matériel sont absorbés par la Vérité et la connaissance de votre âme. Permettez à ceci d'être mes amis, permettez à ceci d'être. Et quand ce temps viendra, quand vous porterez ce cadeau dans le monde, vous serez équipés d'une compréhension et d'une connaissance profondes qui feront de vous un enseignant de la Vérité, qui porte le pouvoir nécessaire pour se lever dans ce monde et parler avec autorité et Amour. Vous aurez une inspiration et une compréhension si profondes que beaucoup s'étonneront de la beauté de vos paroles, de la puissance de votre présence et de la grâce que vous portez. Et ceci couplé avec les bénédictions et les manifestations qui vous accompagneront, beaucoup d'yeux seront ouverts, beaucoup d'âmes seront inspirées. Et le plan de Dieu pour le salut de l'humanité sera présent dans ce que vous faites et aura ses effets dans le monde.

Ne vous sentez-vous pas vous élever dans la Lumière, sentant que vous êtes proches de Dieu, voire de la Lumière de la présence de Dieu ? Sa Paix qui dépasse toute compréhension, Son Amour si beau, sont avec vous en ce moment. Buvez profondément ces bénédictions, soyez avec Dieu et nous serons aussi avec vous dans vos prières, dans cette Lumière.

Dieu vous bénisse, je suis Seretta Kem et j'ai un profond Amour pour chacun d'entre vous. Que Dieu vous bénisse.
