---
title: "Laissez tomber les peurs et les jugements"
menu_title: ""
description: "Laissez tomber les peurs et les jugements"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:152
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Laissez tomber les peurs et les jugements

Augustin - reçu par Al Fike le 22 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, je suis votre enseignant Augustin. Oui, pour quelqu'un qui est souvent très sérieux, je serais d'accord pour dire que le rire est le meilleur médicament. Vos discussions portaient sur le lâcher prise de ces conditions, schémas de pensée, peurs et jugements - en fait, tout ce qui n'est pas en harmonie avec l'amour doit être libéré. Ces fardeaux ne vous profitent pas, âmes bien-aimées. Vos inquiétudes ne résolvent pas les problèmes. Plus souvent, elles créent des problèmes. Où devez-vous aller avec vos soucis et ces dilemmes dans votre vie ? Vous devez aller vers Dieu. Ensuite, priez Dieu de vous aider avec chaque situation que vous reconnaissez comme ayant ce potentiel ou qui est problématique dans votre vie, car Dieu va effectivement aider et apporter l'harmonie.

Oui, vous vivez dans une condition difficile, ce monde, qui est plein de complications et d'attentes, des situations qui ne sont pas faciles à résoudre parce que le pouvoir du libre arbitre s'exerce dans tous les aspects de votre vie et avec toutes les personnes que vous rencontrez. Ces conditions prévalent et vous causent souvent des soucis, vous blessent ou vous inquiètent. Mais au fur et à mesure que vous progressez dans vos âmes, l'Amour de Dieu brille de tous ses feux. Ne vous sentez-vous pas quelque peu détachés de ces conditions ? Que ce qui était si important hier ne l'est plus aujourd'hui ? Comme il vous a été demandé, il est important que vous vous détachiez de ces dilemmes de la vie quotidienne pendant que vous êtes engagés dans cet effort de Voix Directe. Car nous ne voulons pas que ces conditions envahissent votre cercle et nos efforts. Ce qui est de la plus haute importance, c'est que vous soyez élevés à une condition supérieure, une condition libre de ces préoccupations, une condition joyeuse et aimante.

La chose la plus importante que vous puissiez faire est de vous élever par la prière, d'être en harmonie avec l'Amour de Dieu, de ne pas permettre à vos esprits de spéculer et d'extrapoler les anciennes façons de penser et les anciennes façons de réagir, car vous êtes tout à fait capables d'être en harmonie dans ce monde, surtout dans cette situation fermée, car vous êtes cloîtrés du monde. Il n'y aura rien qui vous empiètera sur votre vie et vous apportera distraction et pensées inharmonieuses. Si de telles choses viennent à votre conscience, vous les créez pour vous-mêmes, mes bien-aimés. En cela, vous devez être disciplinés et lorsque le moindre soupçon d'une pensée négative, d'une inquiétude ou d'un sentiment de souffrance vous vient à l'esprit, mettez-le de côté - mettez-le de côté. En ce temps spécial que Dieu a créé pour chacun d'entre vous, nous vous prions d'en profiter au maximum pour prendre une sorte de vacances, si vous voulez, de vos sentiments et de vos préoccupations, pour être joyeux, libérés de ces choses et permettre au flux de l'Amour de Dieu de vous submerger avec une telle intensité, une telle beauté et une telle puissance que vous aurez l'impression de vivre sur un plan différent - un plan qui n'est pas comme cette terre, un plan qui ressemble plus à l'endroit où nous vivons, à la façon dont nous sommes dans le monde, car nous ne sommes dérangés par rien. Nous sommes en harmonie avec Dieu.

Bien que nous voyions la souffrance, nous reconnaissons les conditions et les défis alors que nous travaillons avec vous dans ce monde. Nous ne sommes pas attachés aux résultats au point de ressentir de l'inquiétude, de la peine ou de la douleur, car nous savons, au plus profond de nos âmes et de nos perceptions, que vous viendrez à Dieu et que tous viendront à Dieu en temps voulu. Porter ce profond sentiment de patience et de foi que tout viendra à la Lumière en temps voulu est un grand baume pour vos préoccupations, bien que vous voyiez chaque jour les injustices, ou les douleurs de ceux que vous aimez, les inégalités dans le monde, les désaccords, les déséquilibres - toutes ces nombreuses, nombreuses conditions qui pourraient vous enterrer dans une telle inquiétude que vous ne pourriez jamais faire surface dans la Lumière. Nous vous disons, âmes bien-aimées, ressentez cette profonde gratitude, cet émerveillement et cette joie que Dieu vous ait tiré vers la Lumière et qu'il vous fasse avancer dans la Lumière, qu'il prenne soin de vous parce que vous l'avez désiré dans vos âmes. Ayez un profond sentiment de joie en libérant à jamais ces conditions qui vous ont assaillis, vous et toute l'humanité. En cela, vous devenez l'exemple, âmes bien-aimées. Vous exprimez la Vérité. Vous montrez le chemin. Votre exemple est crucial. Vos efforts, vos choix, vos pensées et vos désirs jouent tous dans le flux de l'éveil de vos âmes.

Il n'en tient qu'à vous. C'est à vos efforts et à vos décisions de donner du pouvoir aux conditions acceptées de ce monde et à sa pensée, sa culture, sa perspective, ou de faire migrer votre conscience vers Dieu qui est la vraie réalité, mes bien-aimés. Ce que l'humanité a créé est truffé d'erreurs, n'est pas réel, sauf si les conditions de pensée qui prévalent dans ce monde le rendent réel. Alors que vous luttez et essayez de vous extraire de ces conditions, vous nous avez, nous les anges, pour vous aider à vous élever, à reconnaître le pouvoir de l'amour dans vos âmes, à avoir ces aperçus de la volonté et du toucher de votre Père céleste sur vous.

Ainsi, en vous réunissant, vous en apprendrez davantage sur ce que vous portez en vous, sur le pouvoir de vos choix et de vos pensées et sur la façon dont vous pouvez choisir de ne pas donner, à ces choses qui ne sont pas en harmonie, le moindre pouvoir. Car le pouvoir de vos âmes, mes bien-aimés, le pouvoir de l'Amour intérieur peut vous libérer de ces conditions, peut vous donner ce dont vous avez besoin pour vous éloigner et vous diriger vers la Lumière. Oui, Dieu fournit tout, mais il attend que vous receviez et soyez réceptifs, que vous désiriez et acceptiez. C'est votre choix et pourtant une telle générosité vous attend, tant de bénédictions données, tant d'Amour vous enveloppera dans la Lumière, pour vous faire avancer et vous aider à comprendre, à savoir vraiment ce qui vous est destiné, combien vous êtes aimés, combien vous êtes beaux et combien de bénédictions peuvent être données par vous aux autres par vos dons.

Dieu a besoin d'âmes sérieuses comme vous pour s'avancer, pour être courageuses, pour marcher dans la Lumière, pour dire "Je serai en harmonie avec ces Lois que Dieu a créées, avec cet Amour qu'Il nous a accordé. Je vais choisir cela." Lorsque votre engagement se renforcera et que votre amour grandira à l'intérieur, vos préoccupations concernant le jugement des autres ne seront plus du tout d'actualité car ils verront en vous une belle Lumière dont ils se prélasseront et sentiront votre touche d'amour sur eux et en bénéficieront grandement car vous êtes devenu un canal de l'Amour de Dieu. Qui se détournerait de l'Amour ? Qui jugerait ceux qui aiment ? S'ils le font, ce ne sont pas des âmes avec lesquelles vous souhaitez être car elles ne cherchent pas la Lumière. Pourtant, par votre exemple, vous les défiez. Elles peuvent ressentir en elles une colère qui ne fait que refléter leur propre douleur intérieure. Pourtant, avec votre exemple, vous invitez chaque âme à vous rejoindre dans l'Amour, à vous rejoindre dans cette Lumière, à trouver leur chemin comme vous avez trouvé votre chemin au-delà de la douleur et de l'obscurité, de la condition humaine, vers une meilleure voie, une voie qui est censée être pour tous.

C'est votre message à l'humanité, mes amis. C'est ce que nous cherchons tous à enseigner aux autres. Pour ce faire, vous devez être un exemple et vivre selon ces vérités à tous égards. Vous ne pouvez pas supposer que vos mots auront du pouvoir si votre cœur est vide. Vous devez ressentir l'Amour en permanence. Le battement de cœur de l'Amour de Dieu dans vos âmes doit pulser et apporter la Lumière partout où vous allez, quoi que vous fassiez. C'est tout ce qui est demandé et ce n'est pas si difficile. Vous pouvez le voir comme un défi, mais au fur et à mesure que vous continuez à prier pour recevoir cette bénédiction d'Amour, cela devient de plus en plus facile, jusqu'au point où ce sera une action réflexe à chaque respiration. Vous serez donc ces exemples d'Amour et de Lumière. Vous porterez les dons que vous désirez tant exprimer avec tant de beauté et de grâce. Vous attirerez en effet l'attention et le soutien de beaucoup. Beaucoup bénéficieront de vos actions, de vos efforts, de vos prières et de vos dons en tant que canal de la volonté et de l'Amour de Dieu dans ce monde.

Ainsi, nous atteignons un autre niveau d'apprentissage et d'action dans le monde, alors que vos dons et la force de l'Amour au sein de votre âme commencent à se manifester de ces manières et que vous découvrez de nouvelles choses, de nouveaux potentiels et de nouvelles possibilités qui peuvent venir à travers vous, exprimés par vous. Nous, dans le Royaume Céleste, sommes très excités par cela, de voir vos âmes briller dans l'Amour, vos esprits remplis d'anticipation et de joie. Votre désir est d'accomplir cet objectif et ce but, et vous vous êtes alignés de si belles manières que nous pouvons travailler plus facilement, que vous êtes très réceptifs et que le travail va couler et apporter de merveilleux résultats.

Je vous bénis donc, mes amis, mes âmes bien-aimées, mes étudiants. Je serai avec vous alors que vous continuez dans vos prières et vos efforts ici. Oui, beaucoup sera accompli, beaucoup de bénédictions seront déversées sur vous et l'Amour sera partout. Je suis votre enseignant Augustin. Je vous aime, âmes bénies. Je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.



