---
title: "Vous êtes des joyaux hors de prix"
menu_title: ""
description: "Vous êtes des joyaux hors de prix"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:64
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes des joyaux hors de prix

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 16 Juillet 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Seretta Kem. Oui, vous continuez à ajuster vos métabolismes à travers vos régimes alimentaires. C’est bien, âmes bien-aimées, c’est bien. Nous voyons déjà une différence en chacun de vous. Il y a plus de changements à venir dans votre physique et il y aura un battement de la lumière dans votre âme, comme un battement de cœur, apportant de la vibration, de la force et de la lumière en chacun de vous. Chacun le ressentira un peu différemment, mais c’est un cadeau que nous implanterons dans chacune de vos âmes à mesure que vous vous ouvrirez et vous épanouirez. Vous continuez à progresser et votre lumière grandit et des cadeaux vont s’ouvrir, mes bien-aimés, des cadeaux de perception. Ils commencent déjà, vous ressentez des vagues de perspicacité et d’émotion, de compréhension et de connaissance. Cela ne peut que croître si vous continuez à progresser. Cherchez l’Amour, cherchez à être dans une plus grande harmonie.

Oui, vous découvrirez qu’il y aura des attaques venant d’endroits inattendus. Je souhaite que vous sachiez, chacun d’entre vous, qui faites partie de ce cercle des 7, que vous êtes fermement dans l’emprise de Dieu. Vous êtes protégés, vous êtes accompagnés à tout moment par les anges et vous êtes dans la lumière. L’opinion des autres n’a pas d’importance. Ce qui compte, c’est l’opinion que vous avez de vous-même. La force et la puissance de la foi que vous portez en écoutant la volonté de Dieu et en marchant dans cette lumière, la lumière de son amour. Chacun de vous connaît le chemin sur lequel il est engagé, certainement au plus profond de son âme. Il est temps pour vous de rejeter tous les doutes et de savoir dans votre propre être, la conscience de votre esprit, qui vous êtes vraiment et où vous allez et pourquoi. Pourquoi faites-vous cela, mes bien-aimés ? Interrogez-vous ? Demandez à votre âme, demandez à Dieu. Pourquoi ? Pourquoi est-ce que je marche sur ce chemin ? Pourquoi est-ce que je me sens attiré à faire ce que je fais, à prier comme je prie, à désirer servir comme je le désire ? Les réponses se trouvent dans vos âmes. Les réponses se trouvent dans le pouvoir de l’amour de Dieu qui vous attire à vivre de cette manière et à être dans cette harmonie aimante.

Vous continuez à vous sentir parfois contraints à l’autocritique, à vous regarder comme si vous n’étiez pas à la hauteur de ce qui vous est demandé et de la vérité. Bien-aimés, vous vivez dans ce monde et vous êtes humains. Vous ne pouvez pas vous attendre à devenir un ange du jour au lendemain. Non, mes bien-aimés. Cela prend du temps, cela prend de la croissance, cela prend la purification de vos âmes, cela prend la croissance de la lumière en vous. Il faut beaucoup de prière et de désir pour recevoir cette bénédiction profonde et éternelle de Son Amour.

Vous avez en effet pris de nombreuses heures et des heures de prière, de prière fervente, et parfois vous avez l’impression de n’avoir fait aucun progrès. Je vous le dis, âmes bien-aimées, si vous pouviez voir la lumière en vous, vous sauriez que ces heures n’ont pas été perdues, ces temps de prière ont sauvé vos âmes des ténèbres. Maintenant vient le temps où vous reconnaîtrez votre propre lumière et où vous sentirez la joie de la progression de votre propre âme dans l’Amour de Dieu. Cette progression, comme vous le savez bien, se poursuit pour toute l’éternité. C’est un voyage sans fin vers la joie, vers l’union avec Dieu. Vous devez avoir de la patience, mes amis bien-aimés, et de la tolérance pour vous-mêmes, de l’acceptation et de l’amour et, à mesure que cela grandit en vous, vous ressentirez une plus grande tolérance, acceptation et amour pour ceux qui vous entourent. Au fur et à mesure que les jugements intérieurs s’effacent, les jugements extérieurs s’en iront avec eux et vous serez libres et joyeux.

Lorsque vous touchez une autre personne, l’amour sera ressenti par la belle âme que vous touchez. Lorsque vous regardez les enfants, ils ressentent votre amour. Lorsque vous marchez avec vos compagnons, ils vous feront confiance. Lorsque vous rendez service, Dieu touchera chaque âme à laquelle vous rendez service. Telle est la puissance de l’Amour de Dieu. C’est la beauté de Son Toucher qui agit et coule à travers vous, qui vous change, qui change votre perception du monde, qui change votre compréhension de la vie et qui augmente votre capacité à aimer de toutes les manières. C’est le don de Dieu à vous et à toute l’humanité. C’est la grâce qui sauve, c’est la douceur qui touche, c’est la paix qui dépasse toute compréhension. C’est le plus grand cadeau de Dieu. Mes belles âmes bien aimées, vous avez reçu ce Don et maintenant il est temps d’honorer ce Don, de le reconnaître en vous et de libérer tous les doutes, tout ce qui inhibe votre appréciation et votre compréhension de la belle âme que vous êtes. Dieu veut que vous ressentiez la joie et la reconnaissance de la belle âme qu’Il a créée, un cadeau pour le monde, un cadeau pour l’univers, un joyau sans prix.

Soyez en paix, mes bien-aimés et laissez l’Amour du Père imprégner tout ce que vous êtes et tout ce que vous faites et tout le reste suivra en harmonie. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je vous aime et nous allons terminer notre petite conversation aujourd’hui. Merci. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
