---
title: "Les guides alloués prennent la parole"
menu_title: ""
description: "Les guides alloués prennent la parole"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:156
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les guides alloués prennent la parole

Keea Atta Kem, St Matthieu, Lotus Blossom, Thomas d'Aquin & Martha - reçu par Al Fike le 22 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

**C'est Keea Atta Kem.** Mon cœur se remplit de joie et d'amour pour vous, âmes bien-aimées, toutes précieuses, belles et précieuses âmes. Nous sommes reconnaissants que vous ayez entendu l'appel et que vous souhaitiez servir de cette manière. Puissiez-vous continuer à être édifiées et à être en harmonie afin de servir joyeusement, afin que vos yeux soient ouverts, que vos âmes se délectent de la Lumière de l'Amour du Père, que vous voyagiez vers des endroits où vous n'êtes jamais allées, vers des expériences nouvelles, édifiantes et belles, alors que vous en venez à connaître véritablement vos propres âmes et ce qui est possible avec l'Amour.

Âmes bien-aimées, je vous sers pour apporter la lumière, de nombreuses couleurs différentes de lumière à votre cercle. Cet instrument a vu la lumière qui sera présente. C'est mon devoir et mon honneur, mon privilège de coordonner cet aspect du développement pour vous, mes bien-aimés. Il y a beaucoup d'esprits et d'anges puissants qui aideront à cette accumulation de lumière et d'énergies qui aideront à développer la Voix Directe. C'est une question complexe qu'il serait difficile de vous expliquer, mais sachez que beaucoup, beaucoup ont consacré leur temps, leurs prières, leurs efforts, leur amour et leurs dons au développement de ce don parmi vous.

Nous commençons donc. Nous commençons avec joie, avec espoir, avec désir et Amour. Comme cela vous élève, âmes bien-aimées, et vous amène à ce lieu d'éveil et de connaissance. Nous continuerons à vous informer de nos progrès, de nos efforts alors que vous vous retirez dans la chambre dans la prière et l'ouverture et dans un profond désir de servir de cette manière, âmes bien-aimées. Vous êtes vraiment bénies par cette opportunité et nous sommes bénis de faire partie de ce plan qui se déroule, évolue et se réalise. Il en sera ainsi. Il en sera ainsi. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.

**Je suis Matthieu.** Je viens avec le pouvoir et la Lumière. Cela servira à attirer de nombreux esprits et anges parmi vous. Mon rôle sera de communiquer avec ces nombreux esprits qui sont curieux et se rapprochent de vous. Il y a plusieurs milliers de personnes qui sont intéressées par votre travail car rien de ce calibre et de cette aventure n'a été accompli dans ce monde, jamais. Vous êtes donc les premiers et nous pensons que vous ne serez certainement pas les derniers. Mais vous serez les avant-gardes pour beaucoup d'autres qui suivront, pour ouvrir de nombreuses lignes de communication vers le monde des esprits et les sphères Célestes afin qu'il y ait plus de compréhension entre les mortels et les esprits et les vérités que nous, les esprits et les anges, devons partager avec vous sur terre qui semblez trébucher dans l'obscurité si résolument. Il est difficile pour nous de voir ce monde continuer à dégénérer dans cet état, une création parfaite que Dieu a donnée comme un cadeau à chacun d'entre vous pour y vivre.

Vous faites donc un effort pour apporter le changement à ce monde, pour apporter la Vérité et une compréhension plus profonde, pour montrer le chemin de l'Amour, pour en être un exemple. Alors que vous vous efforcez à améliorer votre propre Lumière, à apprendre et à grandir dans votre âme, ce que vous ferez certainement, rappelez-vous que cela ne profitera pas seulement à vous-mêmes, mais à beaucoup dans votre monde et dans mon monde. C'est - peut être - un cadeau très puissant, un cadeau avec de nombreux potentiels, des possibilités dont vous n'avez même pas conscience en ce moment. Je suis donc à vos côtés avec ma puissance, mes dons et mon désir que vous réussissiez, que de grands portails de communication soient ouverts. J'aiderai à coordonner la manière dont cela se déroulera, non seulement dans votre monde, mais aussi dans le mien. 

C'est un privilège pour moi de prendre part à cela d'une manière aussi unique et intime, un cadeau de Dieu pour moi, une bénédiction en effet. Je remercie chacun d'entre vous pour votre volonté et votre ouverture, votre amour pour Dieu et votre amour pour la Vérité. Car c'est la Vérité que nous apporterons et c'est la Vérité qui libérera le monde de la tyrannie à laquelle il est actuellement confronté de tant de façons, tant de façons qui éloignent l'humanité de la Vérité, du bonheur, de la joie et de la paix. Vous leur montrerez donc une voie différente grâce à votre instrumentalité, vos dons, votre désir d'apporter la Lumière à ce monde. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse et vous garde toujours dans Sa Lumière, Ses soins et Son Amour. Vous serez bénis. Vous porterez en avant cette Vérité et ce flambeau de Lumière et, avec le temps, vous l'apporterez à d'autres et vous le donnerez à d'autres, car eux aussi porteront ce flambeau à d'autres. Il en sera ainsi. Il en sera ainsi. Que Dieu vous bénisse. Je suis Matthieu. Je vous aime. Je vous aime tendrement.

**Je suis Fleur de Lotus.** J'apporte mon amour. Je vous apporte mon amour à tous. Je suis votre serviteur dans cette grande œuvre. J'apporte des énergies de guérison pour vos corps afin de vous aider à vous ajuster et à vous aligner sur ce qui est requis pour accomplir ce cadeau. Pensez donc à moi comme à votre médecin, qui prend soin de vous chaque jour en vous aidant à comprendre ce dont vous avez besoin en termes de nutrition et de régime mental, et à mettre vos énergies en harmonie. J'ai donc travaillé avec chacun d'entre vous au cours de ces mois. Je le ferai avec plus d'intensité lorsque vous commencerez sérieusement votre travail. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis ici pour vous servir, pour vous aider, pour vous élever, pour apporter une plus grande harmonie à chacun. J'utiliserai mes dons au mieux de mes capacités. C'est ma promesse à chacun d'entre vous. Que Dieu vous bénisse.

**Je suis Thomas d'Aquin.** Ma responsabilité consistera à organiser les esprits et les anges qui, le moment venu, parleront à travers vous par la Voix Directe. Je les aiderai à s'adapter aux conditions de ce monde afin qu'ils puissent s'exprimer et se présenter d'une manière qui soit reconnaissable par vous sur terre. Car beaucoup de ces âmes ont progressé d'une manière vaste et magnifique et ne seraient pas reconnues par vous sur terre, même si elles ont eu leurs expériences dans ce monde. Elles doivent donc s'adapter pour se présenter d'une manière qui permette aux autres de les reconnaître, de les comprendre et de croire qu'elles sont ce qu'elles sont. Bien sûr, certains de ces anges n'ont pas besoin de ma tutelle. Notre Maître, Jésus, se présentera dans toute sa lumière et sa gloire. Il n'a pas besoin de mon aide car l'âme la plus précieuse et la plus douée de l'univers n'a pas besoin de l'aide d'une personne comme moi. Mais il y a beaucoup d'autres personnes qui désirent faire partie de cette grande expérience et de cet effort. Nous travaillons donc avec diligence pour préparer chaque âme afin qu'elle puisse réussir dans ses tentatives d'être un instrument plus clair pour apporter la Vérité à l'humanité. Je suis humblement touché par l'opportunité que vous nous offrez. Je vous en suis reconnaissant, mes amis. Je ferai tout mon possible pour vous aider à accomplir ce cadeau de manière à ce qu'il fasse avancer les plus hautes Vérités, les plus belles âmes dans ce monde afin qu'elles puissent partager leur Amour, leur Vérité, leur présence, leur Lumière avec beaucoup.

Nous devons tous travailler dur, mes amis, être diligents, nous efforcer d'atteindre le plus haut et le meilleur bien, ne pas laisser les préjugés de nos esprits interrompre les connaissances de nos âmes, être clairs et simples dans nos manières de communiquer et nos suppositions, être aimants à tout moment, être prêts à donner de nous-mêmes dans l'Amour toujours. Belles âmes, chacune d'entre vous a de nombreux dons que vous commencerez à découvrir au cours de notre voyage ensemble. Nous allons tous vous aider à voir ce qui se trouve en vous, ces grands potentiels et trésors. Vous verrez. Vous reconnaîtrez et admettrez les beaux dons qui sont en vous, car Dieu allume tant de choses dans vos âmes, un véritable jardin de beauté exquise, de merveilles et d'expressions de la création de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes chers et beaux amis. Je suis Thomas d'Aquin. Je suis dans le Royaume Céleste, un ange de Dieu racheté par Son Amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

Et enfin, mais non des moindres, **je suis Martha.** C'est un honneur et un privilège de faire partie de ce cercle. Comme j'ai vécu dans ce monde il n'y a pas si longtemps, cela me donne une certaine perspective et une compréhension des défis auxquels vous êtes confrontés. Je suis ici pour vous encourager à voir de manière claire et pratique comment vous pouvez exprimer vos dons dans le monde. Je guiderai chacun d'entre vous, donnant ce que j'ai de connaissance et de sagesse, cherchant à vous aider à dissiper tout doute, toute erreur et toute barrière. Car je vous comprends si bien, mes amis. Je comprends les défis que vous devez relever dans cette vie.

Je suis ici pour vous aider, pour vous élever, pour permettre à ce qui vous retient d'être libéré, car j'ai le don de guérison que l'Amour de Dieu a allumé en moi. Ma compréhension compatissante vous sera bénéfique à tous, j'en suis sûre. Pensez à moi comme votre gentille grand-mère et faites appel à moi lorsque vous aurez besoin d'être réconfortés. Faites appel à moi lorsque vous êtes confus. Faites appel à moi lorsque vous avez besoin de quelqu'un pour vous aider à vous rapprocher de Dieu. Je prierai avec vous. Je serai avec vous comme un consolateur et un instrument de la volonté de Dieu. Car chacun d'entre nous qui s'est consacré à ce cercle est ici pour vous aider tous, pour servir à apporter le succès à vos entreprises. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Son Amour trouve toujours un chemin dans vos âmes en apportant constamment une plus grande Lumière en vous, un bel Amour, de belles qualités, une belle Lumière. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Martha. Je suis si heureuse d'être avec vous de cette façon. Je t'aime.




