---
title: "Ce qui apporte l'harmonie dans ce monde continue"
menu_title: ""
description: "Ce qui apporte l'harmonie dans ce monde continue"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:102
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ce qui apporte l'harmonie dans ce monde continue

Martin Luther - reçu par Al Fike le 16 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Martin Luther et je suis revenu pour poursuivre ma conversation sur ce qui apporte l'harmonie dans ce monde.

J'ai mentionné que toute la vie dans la Création de Dieu et dans l'univers obéit à des cycles, des rythmes et des vagues, alors que les énergies traversent le cycle, que les événements arrivent sous forme de vagues et qui dans l'océan présentent des pics et des creux, de sorte que ces énergies atteignent un pic puis s'affaiblissent, en se répétant sans cesse. Il en va de même pour vos propres corps, à certains moments vous ressentez plus d'énergie, plus de vitalité, à d'autres vous avez besoin de plus de repos, de calme. Lorsque vous prenez soin de votre corps, vous ressentez une plus grande vitalité, ce pic d'énergie augmente. Pourtant, vous devez encore vous reposer et être tranquille.

Il en va de même pour vos prières. L'intensité monte de l'intérieur de votre âme et vous cherchez Dieu avec cet enthousiasme et ce désir. Parfois, la connexion que vous établissez avec Dieu est intense et elle vous nourrit intensément, magnifiquement. Il y a aussi des moments où vous vous sentez éloigné de Dieu et vous devez faire l'effort de construire votre connexion et vous libérer des conditions en vous qui ne sont pas harmonieuses. Il en va ainsi pour chaque âme dans ce monde ; il y a des moments de grande joie, des moments de tristesse, des moments de neutralité, des moments de passion. Des cycles, mes bien-aimés, des cycles, alors que vous expérimentez tous ces aspects de la vie. Lorsque vous choisissez de remplir votre être de négativité ou de disharmonie, vous vous engagez sur une autre voie, un autre cycle d'énergie, qui doit revenir à l'harmonie.

Ce qui est merveilleux avec l'Amour Divin, c'est que dans cette simple prière et ce désir d'Amour, l'Amour de Dieu, l'énergie qui circule dans votre âme commence à redresser la disharmonie intérieure. Elle a son effet sans que vous ayez à faire un effort conscient pour apporter l'harmonie. Nous appelons donc cela un don parce que le pouvoir de l'Amour Divin vient au-dessus des Lois de Compensation et d'Harmonie dans le cycle naturel des choses. Cet amour est donc unique et incroyablement puissant. Si vous recevez suffisamment d'Amour Divin, tout ce qui n'est pas en harmonie est mis en harmonie, ramené à l'harmonie. N'est-ce pas une chose merveilleuse, que ces cycles de vie ordonnés dans votre monde matériel soient changés par le pouvoir de l'Amour ? Ainsi, à mesure que vous avancez, l'action de ces conditions et de ces cycles dans ce monde n'est plus aussi puissante dans ses effets sur votre être. Le pouvoir de l'Amour apporte au contraire une plus grande harmonie, une richesse d'expérience, une ouverture et un épanouissement de vos âmes. Avec le temps, vos âmes ne sont plus soumises à ces lois inférieures de la création. N'est-ce pas magnifique, que le pouvoir de l'Amour Divin apporte de telles récompenses et bénédictions ?

Car tant de gens sont soumis à ces lois de la création, sont influencés par les cycles et les vagues d'énergies qui habitent chaque aspect de la vie. Cela ne veut pas dire que vous êtes immunisés contre ces choses, car vous devez, dans une certaine mesure, obéir aux Lois de la Création, mais il y a quelque chose d'autre qui se passe dans votre vie, votre être, qui est informé par l'Amour plutôt que votre être dans le corps, l'âme et l'esprit sont informés par les conditions naturelles de la vie. Potentiellement, l'obéissance à ces lois peut être complètement éradiquée par le pouvoir de l'Amour. C'est possible, bien que très peu atteignent un tel niveau - la guérison absolue de leur âme et la grande harmonie de l'Amour est tout ce qui est présent dans cette âme. Le Maître Jésus a atteint ce niveau, mais peu l'ont fait depuis. Bien que je ne dise pas que vous êtes incapables d'une telle chose. Cela est simplement déterminé par la puissance de vos prières, les efforts que vous faites, car Dieu n'élève pas une âme par sa seule volonté. Il faut que ce soit votre désir, la puissance de vos efforts en conjonction avec le Toucher de Dieu sur vous. Ainsi chaque âme travaille avec Dieu, Dieu travaille avec chaque âme, pour faire avancer cette condition, la condition de l'Amour, la puissance de l'Amour.

Mais jusqu'à ce jour de la rédemption de votre âme, vous serez soumis, à un degré ou à un autre, aux conditions et aux cycles de la création. Dans les moments où vous vous sentez accablés, abattus, faibles et en détresse, réalisez que dans une certaine mesure vous répondez aux conditions de ce monde, aux cycles énergétiques qui sont créés, dont certains sont créés par l'humanité, d'autres créés par les rythmes naturels de cette planète. Oui, il y a beaucoup d'aspects de la vie, beaucoup de subtilités que vous ne comprenez pas, et pourtant chacun dans ce monde est affecté et influencé par eux. Au fur et à mesure que vous grandissez dans l'Amour, que vous êtes changés et transformés par l'Amour de Dieu, vous trouverez que ces conditions vous affecteront de moins en moins. Vous ne serez pas soumis aux inconvénients de ces conditions terrestres. Au fur et à mesure que vous êtes moins affectés, vos dons deviennent plus forts et ils sont indépendants de ces conditions terrestres et vous vivrez dans le flux de l'influence de Dieu. Vous êtes soumis au toucher et à l'amour de Dieu. En cela, beaucoup de choses sont possibles, beaucoup de choses.

Ainsi, vous désirez exprimer de nombreux dons dans ce monde, que tout potentiel qui réside dans votre âme et que vous avez le désir d'exprimer, qu'ils s'éveillent, que votre âme devienne pleinement vivante. Tout cela est déterminé par le pouvoir de cette bénédiction de l'Amour de Dieu. Cette simple clé et Vérité ouvre les portes à de nombreuses expressions, belles et merveilleuses en vous. Le potentiel de l'humanité est de changer les conditions de ce monde par le pouvoir de leurs âmes enflammées par l'Amour. Ce monde peut être un endroit très différent, un endroit beaucoup plus harmonieux qu'il ne l'est en ce moment. Et Dieu vous demande d'inspirer les autres, de parler de cette Vérité, du pouvoir de cet Amour, car il a des effets de grande portée et un potentiel merveilleux pour guérir ce monde et apporter l'harmonie non seulement à l'individu mais à cette planète.

Ces influences et cycles, ces énergies qui gouvernent le fonctionnement de ce monde seront changés, transmutés d'une manière que je ne pourrais pas vous décrire à ce stade. Vous devez donc me croire sur parole, le pouvoir de l'Amour est grand en effet et le potentiel de l'influence de l'Amour sur ce monde et sur chaque âme qui s'y trouve est au-delà de tout ce que vous pouvez imaginer en ce moment.

Ainsi nos efforts, vos efforts ainsi que les efforts de Dieu sont concentrés à ces fins, pour changer les conditions dominantes de ce monde, pour ouvrir les possibilités à chaque âme d'être vraiment éveillée dans l'Amour que ces grands potentiels de l'âme peuvent être réalisés et l'harmonie peut en effet régner dans tout ce monde. C'est un objectif merveilleux. Nous mettons tous en avant nos efforts, nos désirs et nos dons à ces fins, alors que Dieu bénit chacun d'entre nous, alors que nous avançons et écoutons Sa Volonté et venons à connaître les possibilités et les potentiels que nous portons, chacun, dans nos âmes.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Martin Luther. Je suis heureux de m'adresser à vous aujourd'hui. En vous changeant vous-même, vous changez le monde goutte à goutte, pas à pas. Vous changez le monde. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage afin que vous puissiez apporter une plus grande harmonie et une plus grande lumière, le pouvoir de l'Amour, afin que vous puissiez inspirer tant de personnes à faire de même, à suivre ce cours, ce chemin de l'Amour. Ainsi nous continuons, âmes bien-aimées, ce voyage, si merveilleux et impressionnant dans sa beauté et sa gloire et sa puissance et sa perfection.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je continuerai, comme beaucoup, à vous accompagner et à vous guider et à prier avec vous et pour vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
