---
title: "Acceptez chaque âme unique, leurs différences ne vous feront pas de mal spirituellement"
menu_title: ""
description: "Acceptez chaque âme unique, leurs différences ne vous feront pas de mal spirituellement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:07
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Acceptez chaque âme unique, leurs différences ne vous feront pas de mal spirituellement

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 16 Janvier 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Merci d’être venus, car vous avez été appelés. Et votre discussion de la matinée fut, en effet, très bonne, par le partage de vos préoccupations , de vos perceptions, de vos idées et de vos aspirations. C’est bien. Il est bon de révéler vos pensées et vos idées intérieures, de faire ressortir ce qui couve en vous et dans votre âme.

En ce qui concerne ces dilemmes, les dilemmes que vous percevez alors que vous tendez la main à de nombreuses âmes dans ce monde, en effet, il serait facile d’envelopper votre groupe dans un cocon sûr d’amour, d’aller vers votre Père Céleste, de recevoir Ses dons et Ses bénédictions d’Amour, et dans cette expérience de ne rencontrer aucun défi ou difficulté.

Oui, je sais que c’est ce que vous désirez à bien des égards et il n’y a rien de mal dans ce désir. Vous êtes des enfants qui souhaitent être nourris. Vous aspirez au soutien de l’Amour. Vous désirez vous élever toujours plus haut dans cette Lumière et cet Amour, être forts et remplis de cet Élixir, en ressentir la joie, en connaître la paix et être en harmonie avec Dieu. Et vous faites simplement ce qui vous a été demandé et encouragé, et ce que votre âme désire ardemment, être avec Dieu en ce beau moment que vous avez réservé pour être avec Dieu. Comme est important et crucial, pour la progression de votre âme, ce temps sacré avec votre Père Céleste ?

Ensuite, il y a des moments où vous devez tendre la main aux autres. Ce monde comporte de très nombreuses conditions, variations, pensées, énergies, croyances, religions et cultures. Vous ne pouvez pas sortir de votre porte et être complètement immunisé contre ces conditions et ces énergies. Non, mes bien-aimés, vous allez rencontrer et vous allez vous rapprocher de beaucoup de ces conditions dans le monde. Là où il y a une influence, une marque est laissée par ces rencontres, et plus vous êtes sensibles à mesure que vous vous ouvrez et progressez dans l’Amour Divin, à mesure que vos âmes grandissent, que vous changez et parvenez à un meilleur équilibre entre vos âmes et votre mental, vous obtenez certaines sensibilités. Vous percevez ces diverses conditions et vous êtes conscients qu’il y a, à un certain degré, un effet sur votre condition. C’est inévitable, mes bien-aimés, que vous soyez affectés par ces conditions qui ne sont pas d’Amour, qui ne sont pas d’Amour Divin.

Cela ne signifie pas que vous vous êtes détournés du Chemin Divin. Cela ne signifie pas que vous êtes agressés par ces conditions. Non, mes bien-aimés, cela signifie simplement que vous êtes conscients et que dans votre maturité spirituelle vous savez comment ces conditions, si elles vous affectent, peuvent être neutralisées par la prière. Et pour les pensées qui sont négatives et qui ne sont pas les plus élevées, vous êtes responsables d’elles, mes bien-aimés. Et même si elles peuvent, dans une certaine mesure, être influencées par des sources extérieures, cela ne signifie pas que vous êtes une victime de ces situations. Non, vous êtes responsables et vous devez prendre des mesures pour vous protéger et discipliner vos pensées.

Les pensées attirent et rapprochent les énergies semblables. C’est une loi et cette loi entre en vigueur, que vous en soyez conscient ou non. Vous devez être conscient de ses effets et de son fonctionnement. Comme vous êtes proche de Dieu, vos pensées s’élèvent et vos motivations, vos aspirations, vos actions sont toutes influencées par la puissance de l’Amour qui réside dans votre âme. Comme cet Amour est puissant, comme cet Amour est guérisseur, comme cet Amour qui réside en vous, est beau, mes bien-aimés.

N’ayez pas peur des conditions qui vous entourent et des conditions que les autres portent en eux. Non, lorsque vous êtes un canal de l’Amour de Dieu, lorsque vous êtes alignés avec Dieu, il peut y avoir un certain effet périphérique sur votre être, mais rien qui soit permanent, rien qui soit dommageable. Ce n’est qu’une expérience de vie, une expérience qui vient avec une plus grande sensibilité et qui n’est pas pour vous une obsession, ni une source de peur et d’inquiétude. Non, mes bien-aimés, il est important de comprendre qu’avec l’Amour dans vos âmes, avec ces conditions générées par cet Amour, vous êtes effectivement dans la lumière. Si vous n’aviez pas cette bénédiction en vous et que vous ne construisiez pas ces conditions à partir de vos prières et de vos désirs de l’âme, ces conditions difficiles et négatives feraient partie de votre vie quotidienne. Vous exprimeriez et renforceriez ces énergies négatives dans votre vie à un degré ou à un autre, en fonction de vos choix. Avec la bénédiction de l’Amour de Dieu, vous avez une grande immunité et des protections contre ces conditions.

Ne craignez donc pas et ne vous inquiétez pas. N’ayez aucune inquiétude à ce sujet. Tant que vous maintenez votre connexion avec Dieu et que vous continuez à grandir dans cet Amour, vous serez protégés. Et sachez que, tout comme lors d’une journée ensoleillée, il arrive que les nuages obscurcissent le soleil et apportent une petite ombre dans vos vies, cependant ces nuages se dissipent et le soleil revient. Ainsi, il en est de votre état, de votre perception de votre réalité du moment. Elle se modifie, elle évolue avec les variations des conditions qui vous entourent. Et pourtant, lorsque vous vous asseyez et que vous êtes avec Dieu, le soleil apparaît effectivement et vous remplit de cette joie, de ce soulagement, de cette clarté de lumière.

Réjouissez-vous d’être un enfant de Dieu et plutôt que d’être immergé dans les conditions chaotiques du monde, vous êtes embrassé par Dieu. Vous continuerez à être embrassés par Dieu. Soyez joyeux, mes bien-aimés, et sachez combien vous êtes aimés, combien votre vie est belle. En dépit de l’égarement du monde, vous continuez à être dans la lumière. Vous êtes nourris par Dieu, entourés de ses anges. Votre âme grandit dans la merveilleuse lumière de l’Amour de Dieu. Que pouvez-vous demander de plus ? Comme est merveilleuse la bénédiction de votre vie, vécue dans la lumière de l’amour de Dieu ? Tout le reste disparaîtra avec le temps. Et il viendra un temps où, bien que vous soyez sensibles à ces conditions, elles ne vous affecteront plus du tout. Vous commencez à apprendre comment gérer ces conditions au fur et à mesure qu’elles se présentent sur votre chemin. Vous apprenez à ne pas juger ceux que vous trouvez différents dans ce monde. Vous apprenez à aimer véritablement, à accepter, à embrasser avec amour ; à permettre à chaque âme de suivre son propre chemin dans l’amour. Quelle force et quelle sagesse que de permettre cela sans jugement, sans crainte. Et bien que vous puissiez sentir les différences, vous comprenez dans vos âmes qu’il y a de la beauté dans les variations de la Création de Dieu.

Chaque âme suit son chemin vers Dieu. Il leur est donné la bénédiction du libre arbitre, la liberté de choisir et l’opportunité de reconnaître ces choix, mes bien-aimés. Et alors que vous parcourez votre chemin, en brillant dans la vérité de l’Amour de Dieu, vous offrez à ceux que vous rencontrez l’opportunité de voir cette vérité se manifester en vous, dans votre belle âme. Et c’est ce que vous devez faire dans vos vies pour être cet exemple, cette vérité, cette reconnaissance joyeuse que Dieu est en effet Amour. Vous portez cet Amour en vous et que d’autres choisissent d’adopter cette vérité, de vivre cette vérité, ce n’est pas à vous de vous en préoccuper. C’est à vous de vivre cette vérité, de marcher dans cette vérité et d’exprimer cette vérité du mieux que vous pouvez. Qu’elle puisse briller à travers toutes les merveilleuses facettes de votre être dans votre vie. Et de cette belle façon, d’autres seront attirés et vous serez en mesure, en tant que canaux d’Amour de Dieu, de toucher de nombreuses âmes.

Vous n’avez pas besoin de s’inquiéter des différences de ceux que vous rencontrez. Soyez acceptant et aimant. Vos pieds sont fermement plantés sur le Chemin Divin, marchant joyeusement vers Dieu, acceptant que votre chemin soit votre voyage unique et que les autres fassent l’expérience de leur voyage sur la route de leur vie. Soyez satisfaits de cela, mes bien-aimés, permettez que cela soit, car cela est vraiment aimant. Âmes bien-aimées, je suis Keea. Je vous aime. Je vous bénis.
