---
title: "La vérité passe par l'âme et elle commence par un simple désir"
menu_title: ""
description: "La vérité passe par l'âme et elle commence par un simple désir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:71
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La vérité passe par l'âme et elle commence par un simple désir

Augustin - reçu par Al Fike le 30 Juillet 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

C'est moi, votre enseignant Augustin. Ressentez-vous la paix dans cette pièce ? Êtes-vous conscients de la Présence de Dieu ? Connaissez-vous le contact de Son Amour dans vos âmes ? Pouvez-vous sentir les effets de cet Amour sur vos âmes et votre être ? Car lorsqu'une âme est touchée par Dieu, il y a une réponse de joie, d'exaltation et de paix en même temps. Car l'âme reconnaît son Créateur. L'âme désire une connexion avec Dieu. Vos pensées peuvent s'emballer avec de nombreuses idées, des explications sur la nature de la vie, la nature de votre être. Mais, mes bien-aimés, lorsque vos âmes sont touchées par Dieu de cette manière, il n'y a pas besoin d'explications complexes. C'est un toucher de Vérité, une compréhension qui ne vient pas de la tête mais de l'âme. Vous commencez un voyage, un voyage d'éveil. Une étincelle a allumé une flamme en vous. Cette étincelle est l'Amour. Cette flamme est cette partie de vous, votre âme, qui s'éveille, qui prend vie.

Tant de gens trouvent cette explication simple et ce beau toucher insatisfaisant pour leur esprit, qui cherche des compréhensions plus complexes. Ils mettent donc cette expérience de côté et se concentrent sur ce qui gratifie le mental. C'est votre choix, mes bien-aimés. Chacun d'entre vous peut avoir l'expérience de recevoir l'Amour Divin et pourtant ne pas sentir qu'il souhaite poursuivre cela, parce que dans de nombreux cas, la première expérience de réception de ce cadeau est quelque peu légère. Elle ne stimule pas l'imagination ou le désir d'une manière consciente. Mais je vous le dis, âmes bien-aimées, si vous persistez, si vous continuez à attirer Dieu dans votre âme, cela deviendra une passion ardente en vous, un désir profond, une aspiration qui vous apportera non seulement de la joie, mais aussi une compréhension profonde et une sagesse que seule l'âme est capable d'avoir, de recevoir et de comprendre. Oui, c'est un chemin différent de celui de l'esprit que tant de gens poursuivent dans ce monde. Mais je vous le dis, ce chemin vers Dieu est sûr et rapide comparé à beaucoup d'autres. Toutes les âmes viendront à Dieu en temps voulu, à leur propre manière. Toutes les âmes trouveront en elles la purification, la perfection, l'harmonie. Toutes ces capacités, ces aptitudes, ces dons se réaliseront.

Cependant, dans l'âme qui est touchée par Dieu avec l'Amour Divin, quelque chose de plus est donné. Des capacités et des dons plus importants sont bénis sur ces âmes. Elles cessent d'être humaines, elles deviennent des anges Divins. Une âme rachetée par l'Amour est une âme transformée par Dieu. Une âme purifiée par des moyens naturels et par la pensée est encore une âme humaine. C'est une distinction importante, mes bien-aimés. Comprendre que ce que vous demandez quand vous priez pour l'Amour Divin est d'être transformé et de devenir quelque chose de nouveau, de beau et de merveilleux, quelque chose de plus que ce que vous êtes, quelque chose de glorieux qui a la capacité de devenir un avec Dieu. Il s'agit d'une distinction, mes bien-aimés, car un esprit qui est purifié de toutes les manières et qui atteint l'harmonie dans ses capacités naturelles est toujours un esprit. Mais une âme qui a été transformée dans l'Amour Divin n'est pas simplement un esprit mais un être qui reflète plus le Divin que l'humain ou l'esprit. Beaucoup ont du mal à comprendre cela. Pour beaucoup d'entre vous dans ce monde, il est difficile de comprendre même qui vous êtes en tant qu'esprit, qui vous êtes en tant qu'être humain.

Comprendre qui vous êtes en tant qu'âme est un processus plus subtil. Dans cette quête de compréhension, il est fréquent de se laisser distraire, de suivre divers chemins de découverte et d'intérêt. 

Beaucoup de ces chemins sont dérivés de la raison. L'âme, lorsqu'elle est alignée avec la Vérité de l'Amour Divin, ne cherche qu'une seule chose, connaître Dieu à travers cet Amour, être avec Dieu dans cet Amour, s'épanouir dans la Lumière de cet Amour. La simplicité de ceci est insaisissable pour beaucoup. La simplicité de ceci est sa puissance et sa beauté, car chaque âme a la capacité de comprendre cette simple Vérité. Nous ne souhaitons pas compliquer, nous ne souhaitons pas apporter des règles et des restrictions, pour canaliser votre compréhension d'une certaine manière. Non, mes bien-aimés, nous souhaitons simplement vous encourager à établir votre relation avec Dieu, votre Créateur, votre Père Céleste, la Source de tout Amour. Dans cette relation que vous forgez avec vos désirs, vos prières, votre capacité à vous ouvrir à ce don d'Amour, vous trouverez tout ce que vous cherchez pour nourrir vos pensées, pour combler la curiosité de vos pensées, pour satisfaire la soif de vos âmes. La voie simple, la voie simple apporte la transformation puissante, le réveil glorieux qui vous comblera à tous égards, âmes bien-aimées.

Nous continuons donc à vous inviter à vous ouvrir à ce saint toucher de Dieu et à avoir la foi qu'il vous conduira aux réponses que vous cherchez, aux prises de conscience auxquelles vous aspirez, à la joie que vous désirez tous dans vos vies. Dieu attend de vous donner tout ce dont vous avez besoin. Il vous enverra Ses anges pour vous aider. Il vous guidera. Il vous protégera. Il vous éduquera, tout cela grâce aux désirs de votre âme, tout cela grâce à votre volonté d'ouverture et de confiance en Dieu. Beaucoup d'entre vous ont été touchés par cet Amour. Beaucoup d'entre vous ont une compréhension intuitive de cette merveilleuse Vérité. Je vous encourage à poursuivre vos recherches. Pour ceux pour qui cette information est nouvelle, je vous suggère d'essayer de comprendre ce dont nous parlons, de prendre le temps de prier, de demander à Dieu d'ouvrir votre âme à l'afflux de Son Amour. Demandez à Dieu de vous montrer, d'amener une manifestation de cette Vérité dans votre cœur et votre conscience. Dieu répondra sûrement à vos prières et vous amènera à cette prise de conscience. Chaque âme est digne. Dieu aime chaque âme de manière égale. Chaque âme a été créée pour être avec Dieu, pour être dans cette relation d'Amour. Peu importe ce que vous avez fait dans votre vie, quelle condition, quelle pensée, quel acte, il y a le grand pardon, la merveilleuse guérison, le baume et la paix qui viennent avec Son toucher. Tout est bien dans cette Lumière et cette relation avec Dieu et votre âme.

Âmes bien-aimées, vous vous êtes rassemblées pour chercher cette Lumière et vous l'avez reçue dans une certaine mesure. Continuez dans ces efforts, soutenez vous les uns les autres dans l'Amour, marchez sur ce Chemin Divin. Nous marcherons à vos côtés. Nous vous soutiendrons, nous vous protégerons et nous vous guiderons. Dieu assure que chaque âme qui a un vrai désir de cette bénédiction aura l'opportunité de la recevoir, sera bénie de nombreuses manières. Cela vient avec un simple désir. Tant de choses viennent lorsque vous êtes ouverts et volontaires, humbles et innocents.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Augustin, votre enseignant, et je vous aime. Je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.
