---
title: "Croissance de l'âme et médiumnité"
menu_title: ""
description: "Croissance de l'âme et médiumnité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:190
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Croissance de l'âme et médiumnité

Augustin - reçu par Al Fike le 9 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je tiens à vous remercier âmes bien-aimées pour votre compliment au sujet de ce dont je parle à travers cet instrument. Mais je souhaite également dire que le message passe par un médium de concert et de collaboration entre moi et ce médium particulier ou tout autre médium. Et si le médium n'a pas un côté poétique dans sa pensée, dans son esprit, il est difficile de produire des mots qui sont poétiques par nature. Il en va de même avec la médiumnité : chaque message est le reflet des conditions et de la composition de l'esprit du médium, ainsi que de l'esprit et de l'âme de ceux qui parlent à travers ce médium. Un message particulier peut être transmis tout à fait différemment par un autre médium, bien que l'intention soit la même, l'information soit la même, mais les mots utilisés sont différents et c'est la nature de parler de cette façon, de transmettre un message.

Et à bien des égards, l'utilisation d'une variété de médiums pour transmettre des informations de cette manière au monde peut apporter une image et une compréhension plus approfondies de ce qui doit être transmis. Souvenez-vous, mes bien-aimés, que jusqu'à ce que nous parlions avec une voix directe, vous ne connaîtrez jamais ma vraie voix. Vous ne connaîtrez que le mélange des mots de l'instrument et des miens ou de ceux qui souhaitent parler à travers lui. Ainsi, le don de la voix directe apporte une clarté supplémentaire à ce qui est donné. Je ne dis pas cela pour dénigrer les dons de ce médium ou de tout autre médium qui souhaite servir de cette manière. Car c'est un grand don, une belle offrande de l'âme pour faire avancer ce travail, pour faire avancer la Vérité à travers les anges du Ciel.

Chaque fois que vous rendez un service à Dieu et que vous le faites dans l'Amour, vous apportez un peu plus de Lumière à ce monde et vous apportez certainement plus de Lumière à votre propre être. Bien que cela puisse ressembler à des gouttes dans un océan, il y a un vaste océan de conditions, de conditions de pensée, de conditions énergétiques dans ce monde. Mais cette goutte est quand même puissante. Elle apporte un agent nettoyant aux conditions de ce monde. Elle diffuse l'obscurité et apporte davantage de lumière. Au fur et à mesure que vous devenez un canal toujours plus clair et plus grand de l'Amour du Père et des bénédictions de ce monde, ces gouttes se transforment en ruisseaux et ces ruisseaux se transforment en rivières. La puissance de l'Amour de Dieu, la puissance de Ses bénédictions qui agissent à travers vous, peuvent avoir un profond effet sur les conditions de ce monde. N'est-ce pas notre objectif et notre plan d'apporter le pouvoir de l'Amour de Dieu, la puissance de Ses Bénédictions et de Sa Vérité dans ce monde pour disperser les ténèbres. Chacun de vos efforts jouera un rôle et aura ses effets dans ce monde, tant que vous serez disposés à être un canal pour Dieu, à permettre à Dieu de travailler à travers vous, à faire circuler cette Lumière, cet Amour, la guérison et la paix à travers vos âmes bien-aimées. C'est le travail de Dieu, c'est le travail de Dieu que vous vous êtes consignés à faire, pour dire que je suis prêt à être Son canal, pour Lui permettre de travailler à travers moi de belles manières dans ce monde.

Continuez sur cette voie en construisant la Lumière en vous, en purifiant vos âmes, en amenant toutes sortes de vérités dans votre conscience et en renforçant votre lien avec votre Père Céleste. Beaucoup peut être accompli à travers vous, âmes bien-aimées, beaucoup peut être accompli et c'est ainsi en ce moment. Bien qu'il soit bénéfique pour vous de marcher parmi l'humanité, d'être avec de nombreuses âmes différentes dans ce monde, d'être ce canal d'Amour dans ce monde, vous pouvez également être utilisés lorsque vous priez, lorsque vous vaquez à vos occupations quotidiennes, Dieu peut utiliser vos âmes bien-aimées comme Son canal de Lumière et d'Amour, à condition que vous soyez en état d'harmonie et de connexion avec Dieu.

Oui, il y a de nombreuses voies par lesquelles Dieu peut vous utiliser pour accomplir Son plan et Son but pour ce monde, de nombreuses possibilités, de nombreux niveaux d'expression. Chaque moment de chaque jour peut être une opportunité à cet égard, tant que vos prières, votre désir et la condition d'Amour dans votre âme allument le canal, ouvrent les vannes pour que Dieu déverse Ses bénédictions à travers vous et qu'Il puisse les diriger comme Il le veut. Vous n'avez pas besoin de connaître chaque détail, chaque moment de cette expression subtile et de cette instrumentation, mais je vous assure, mes âmes bien-aimées, que lorsque vous êtes assises dans ce cercle en ce moment même, lorsque vous attirez les anges à vous, lorsque vous vous ouvrez à la bénédiction de l'Amour de Dieu, lorsque vous vous rassemblez de cette manière harmonieuse, vous créez une énorme Lumière par vos efforts. Dieu répond aux âmes sérieuses qui cherchent à apporter la Lumière à ce monde et à elles-mêmes. Dieu répond toujours, car ce sont les lois, ce sont les lois. Les lois de l'Amour, les lois de la création sont exprimées par le désir, l'aspiration, la nostalgie et la prière de l'âme.

Je sais que dans ce monde, il est difficile de comprendre ces concepts simples de manière à ce qu'ils deviennent réels et viables dans votre conscience, mais si vous continuez à grandir de cette manière et à expérimenter ces conditions et si vous avez la foi que ce que vous faites a un impact sur le monde, vous serez en mesure de percevoir davantage la manière dont Dieu vous utilise comme Ses canaux d'Amour. Les perceptions s'ouvriront et la compréhension viendra.

Alors que ces dons continuent à se développer et à s'exprimer à travers vous, il y aura beaucoup plus d'occasions de dire la Vérité, d'apporter l'Amour et le réconfort à beaucoup. Vous êtes tous en train de grandir, de vous développer, de vous transformer, de vous déplacer et de parvenir à une plus grande clarté, une sagesse plus profonde, à un amour plus profond en vous. Avec cela, Dieu peut vous utiliser de nombreuses façons dans ce monde. Les portes seront ouvertes, les possibilités seront grandes, les expressions vraies et profondes. L'amour coulera, coulera et coulera en combinant ensemble une grande rivière qui nettoiera ce monde. Ramenez l'harmonie dans la création bien-aimée de Dieu - vous ferez partie de cela. Ce que vous faites contribuera à l'écoulement de cette puissante rivière. Ce que vous êtes valide le pouvoir de l'Amour. L'Amour en vous, l'Amour en vous, âmes bien-aimées, non seulement vous transformera mais contribuera à la transformation de ce monde. Tout cela fait partie du plan que Dieu a pour le salut de l'humanité et vous vous avancez et dites :  *« Je fais partie de Ton plan Père bien-aimé car je suis un enfant de ta création et je connais ma propre âme et je suis en train de connaître ton âme Père bien-aimé. Dans cette connaissance, dans cette reconnaissance, dans la croissance et l'expansion de mon âme, je ferai partie d'un plan merveilleux, merveilleux pour apporter la paix et l'harmonie, l'Amour et la sagesse, la Vérité et la connaissance à ce monde. »*

Il se déploie, âmes bien-aimées, vous continuez à marcher sur le chemin que Dieu a tracé devant vous et beaucoup de merveilles vous attendent et alors que vos yeux s'ouvrent, que vos âmes se développent, que votre Amour grandit, un univers entier vous attend ainsi que votre capacité à reconnaître et à admettre Son existence. Dieu attend avec joie vos retrouvailles avec Lui et Il vous nourrit soigneusement, Il apporte tout ce dont vous avez besoin. Il vous soutient à chaque pas. Il aime chaque moment où vous apportez la Lumière, et vous commencez à comprendre la gloire de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin et moi aussi je trouve une grande joie à assister à votre réveil et à voir la Lumière grandir en vous. Vous êtes mes charges bien-aimées et je vous aime profondément. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis toujours avec vous. Mes prières continuent pour le déploiement de votre vrai moi. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
