---
title: "Encouragement et orientation - un plan directeur pour le changement"
menu_title: ""
description: "Encouragement et orientation - un plan directeur pour le changement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Encouragement et orientation - un plan directeur pour le changement

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 12 Juillet 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis heureux de voir que vous êtes tous proactifs dans la réparation de vos corps, dans la vivification de vos âmes et dans l'harmonisation de vos pensées, en apportant la lumière, la lumière de l'Amour de Dieu dans vos êtres. C'est ce que nous vous avons demandé et vous êtes effectivement à l'écoute et faites les efforts nécessaires. Il est important que ces choses soient faites dans l'équilibre. Il est facile de se concentrer sur une seule chose et nous vous avons demandé de faire plusieurs choses. Rappelez-vous que vous ne devez pas vous concentrer intensivement sur un aspect, mais que vous devez vous concentrer légèrement sur tous les aspects. Ce que je veux dire par là, c'est que chaque jour apporte un choix et que lorsque vous établissez une nouvelle routine, disons une routine de pensée, elle s'applique chaque jour mais elle ne requiert pas toute votre attention car il y a beaucoup d'autres choses qui requièrent votre attention. Vous avez développé une pratique et une routine de prière, continuez ainsi et vous pouvez l'intensifier si vous en avez besoin. Lorsque vous pensez à vos régimes alimentaires, il n'est pas nécessaire de tout rejeter complètement de vos anciennes routines, mais d'améliorer ce que vous faites déjà et d'éliminer ce que vous savez ne pas être en harmonie avec votre corps.

Ce changement de comportement ne doit pas être onéreux et difficile. Lorsqu'il est effectué dans la lumière et la joie de la volonté de Dieu, il devrait être facile, les choses devraient se mettre en place, les prises de conscience viendront et les décisions seront définitives mais non forcées. Vous êtes en train d'apprendre comment vivre en harmonie, mes bien-aimés, comment rechercher l'harmonie et chaque jour offre une opportunité d'apprendre un peu plus, d'être ouvert, d'absorber une plus grande connaissance, d'être conscient, de vous connaître vous-même, de réaliser que les vieilles habitudes qui ne sont pas en harmonie sont facilement abandonnées lorsque vous ressentez de la joie dans votre âme et un désir de faire du bien pour vous-même et de faire du bien pour Dieu. Au fur et à mesure que vous priez pour obtenir davantage d'amour de Dieu, vous avez la force et la perspicacité de comprendre les composantes de l'harmonie. Cela ne signifie pas que vous devez faire ceci et cela. Non, mes bien-aimés, cela signifie qu'il y a une opportunité de voir ce qui fonctionne dans l'image globale, ce qui est en harmonie avec la composition de votre vie. Dieu vous permet toujours de choisir, mes bien-aimés. Il ne force rien ; vous avez le don du libre arbitre. Je vous suggère de ne pas être obsédé par l'un ou l'autre de ces aspects qui ont été discutés concernant vos préparatifs, mais simplement d'y réfléchir, de prier et d'adopter quand vous voyez et sentez que c'est le bon moment pour une telle action ou un tel comportement.

Dieu vous fait doucement entrer dans une nouvelle réalité, une nouvelle compréhension. Vous y venez parce que vos âmes le désirent. Vos yeux s'ouvrent. Vos esprits commencent à comprendre et vous le faites en harmonie, sans jugement ni condamnation de vous-même ou des autres. Acceptez simplement le flux de lumière de cette nouvelle vie qui arrive dans votre conscience, dans vos âmes, alors que Dieu déverse en vous son Toucher de guérison et d'amour. Au lieu de sentir que vous devez surmonter la barrière, vous vous sentez plutôt dans le flux de cette bonté, cette bonté qui apporte une santé renouvelée, un plus grand bonheur, une conscience plus élevée et un plus grand amour.

Il y aura toujours de la résistance envers vous et pour certains en vous, mes bien-aimés. Alors que vous luttez contre la condition humaine, il y aura ceux qui viendront à vous et qui seront dérisoires et jugeront, même en colère, reflétant leur propre état d'être. Vous ne devez pas laisser ces conditions être absorbées par vous ou écouter d'une manière qui vous apporte confusion et blessure. Non, mes bien-aimés, laissez l'Amour de Dieu vous envahir et vous habiter. Venez à un endroit de paix, soyez patients avec ceux qui sont impatients avec vous. Permettez à Dieu de travailler son amour, ses miracles dans le monde. Vous faites partie du flux de Sa Volonté et cette Lumière va envahir tous ceux que vous rencontrez et, avec le temps, toucher ceux qui vous résistent ou qui sont en colère et vous jugent. Ne nourrissez pas ces peurs mais ayez la foi que Dieu guérit vos frères et sœurs. Dieu apporte une plus grande lumière. Oui, chacun d'entre vous a ses défauts, ces choses que vous devez libérer, cette erreur qui réside en vous, mais vous êtes sur un chemin de découverte et de guérison. Alors que l'Amour de Dieu travaille dans vos âmes, vous parvenez à une plus grande conscience, à une compréhension plus claire et à une attirance intuitive pour ce qui est juste et en harmonie.

Oui, l'amour naturel qui est en vous est également raffiné par l'Amour Divin alors qu'il opère son miracle transformationnel en chacun de vous. Cela ne signifie pas que vous vous associez uniquement à des esprits d'amour naturel, que vous êtes détournés du Chemin Divin. Non, mes bien-aimés, cela signifie simplement que votre vision s'ouvre à tous les aspects de qui vous êtes. La partie amour naturel de vous-même, votre être physique, vos émotions et toutes ces parties qui sont actives dans tout être humain sont également transformées et affectées par l'Amour de Dieu et vous ne devez pas résister à cela. Il y en a qui ont peur de toute mention de l'amour naturel sur ce Chemin Divin. Même cet instrument a été résistant pendant de nombreuses années, mais il arrive maintenant à comprendre. Je dis que c'est bien. C'est en harmonie. Vous êtes tous solidement ancrés et sur le Chemin Divin. Il faudrait beaucoup de choses pour vous détourner de ce chemin à ce moment de votre développement spirituel. Vos âmes ont fait ce choix par Amour Divin. Chacun d'entre vous est fermement engagé dans ce cours d'éveil spirituel.

Dans cet éveil vient une acceptation et une compréhension de toutes ces parties de votre être, une intégration dans l'amour. Il n'y a pas besoin de fracturer, de mettre ceci de côté et d'accepter ceci et d'ignorer cela, car tout cela fait partie de vous, mes bien-aimés. Vous vous embrassez volontiers de cette manière, permettant à tout ce qui est en vous d'être guéri et mis en alignement avec la grande lumière dans vos âmes. Cela ne signifie pas que vous faites des compromis en aucune façon. En effet, cela signifie que vous saisissez à tous les niveaux la merveille qu'est l'Amour de Dieu et son influence sur vous. Ne pensez pas que vous vous écartez de ce chemin, mes bien-aimés. Non, vous renouvelez votre engagement avec chaque jour, avec chaque prière, avec chaque pensée et chaque action. Si elles sont faites dans l'amour, ne vivez-vous pas la vérité de l'Amour de Dieu ? Tant de gens peuvent s'appuyer sur vous et vous juger, et même avoir peur pour vous. Je vous dis d'être fidèle à votre propre cœur, d'être fort et de prier.

Vous serez guidés et si vous vous égarez, vous serez corrigés car vous saurez dans votre cœur que c'est mal. Vous avez cette capacité maintenant, mes bien-aimés, de savoir ce qui est juste pour vous, ce que votre chemin implique et comment vous devez avancer. Ce n'est pas un esprit qui vous dit comment procéder. Non, mes bien-aimés, c'est la connaissance de votre propre cœur alors que vous avancez. La foi est très importante, mes bien-aimés. Ayez foi en votre Père Céleste, ayez foi en votre propre personne. Reconnaître la lumière que vous portez en vous-mêmes, la sagesse qui grandit en vous, la compréhension, la profondeur de l'amour qui brûle dans votre âme. Avec la foi, vous avancez, avec la foi, vous reconnaissez avec sagesse ce qui est important et ce que vous devez faire pour apporter une plus grande harmonie dans vos vies.

Ne sous-estimez pas le pouvoir de vos belles âmes de savoir comment vous allez procéder, ce qui est en harmonie, ce qui est vrai, ce qui ajoute à l'amour et ce qui coule avec l'amour. Ce n'est pas si difficile et au fur et à mesure que vos âmes s'éveillent, ce sera une seconde nature pour vous, mes bien-aimés, ce sera juste une partie de vous et la façon dont vous pensez, les décisions que vous prenez seront en harmonie avec l'amour. Ces choses ne sont pas difficiles, elles ne sont pas nécessairement une lutte. Ce qui cause la lutte, c'est votre propre résistance aux vrais désirs de votre âme. Lorsque vous vous accrochez à ces choses en vous qui ne sont pas en harmonie avec l'amour, vous vous faites du mal. Pour beaucoup d'entre vous, libérer ces choses est douloureux, bien que cela ne soit pas nécessaire. Lorsqu'il y a une force qui agit à l'opposé du flux de guérison, de libération et de plénitude, cette force cause de la douleur.

C'est votre volonté, mes bien-aimés, qui cause la douleur et il y a une réaction, car les lois entrent en vigueur, créant des barrières, une résistance. Souvenez-vous, mes bien-aimés, que lorsque les choses sont en harmonie, il n'y a pas de douleur, il y a de la joie, il y a la certitude que vous êtes en harmonie avec la volonté de Dieu. Vous êtes en harmonie avec Ses Lois lorsque vous êtes dans le flux de Son Amour. Vous voyez, lorsque vous êtes dans ce flux, toutes les choses se mettent en place, les bénédictions abondent et il y a une facilité de mouvement. Ceux qui vous entourent sont désireux de vous soutenir et de marcher avec vous et beaucoup sont attirés par cette lumière lorsque vous marchez en harmonie dans le flux de Son Amour - beaucoup sont attirés. Oui, vous aurez ces détracteurs qui voudront vous critiquer, vous démolir. C'est la condition humaine, mais vous, mes bien-aimés, vous vous élevez au-dessus de cette condition dans le flux de l'Amour de Dieu, ce puissant courant de lumière qui, à terme, changera ce monde. Vous en faites partie. Vous avez accepté l'invitation de Dieu à marcher dans la lumière, à être un canal de Son Amour, à servir Dieu.

Mes bien-aimés, cherchez toujours l'Amour de Dieu, cherchez toujours à être en harmonie avec Dieu et à être dans ce puissant flux d'Amour. Comme vous continuez à être plus pleinement dans ce flux, dans cet amour, comme vous continuez à recevoir de plus grandes quantités dans votre âme, tous ces petits problèmes, tout ce qui viendrait vous critiquer ou vous résister ou vous éloigner tombera en poussière et ne sera plus pertinent. Ce qui vous fait souffrir aujourd'hui ne le fera plus demain au fur et à mesure que vos âmes se renforcent dans l'Amour, au fur et à mesure que votre amour se renforce pour vous-même et pour vos frères et sœurs. C'est le pouvoir de l'amour, c'est l'émerveillement de l'amour. Permettez à l'amour de couler sur tout, d'être le motif principal, le plus grand désir et la source d'accomplissement que l'Amour de Dieu intègre dans chaque partie de votre être et dans tout ce que vous faites. Il y aura harmonie et une grande effusion à travers vous pour beaucoup. C'est le désir de Dieu pour vous et c'est le désir de votre propre âme, votre but, la beauté de votre propre âme.

Merci, mes bien-aimés. Merci d'agir par amour, de faire cet effort, de vous élever. Nous sommes avec vous, nous sommes avec vous et la main de Dieu est sur vous, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je vous aime.
