---
title: "Une veillée de prière jusqu'au succès"
menu_title: ""
description: "Une veillée de prière jusqu'au succès"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:273
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une veillée de prière jusqu'au succès

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 14 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Vous êtes près de la fin de votre voyage ensemble pour cette fois, cet effort. Et c'est certainement votre habitude de vous interroger sur les prochaines étapes, de vous demander ce qui est à venir. Comment le plan de Dieu va-t-il se déployer dans votre vie ? Il est vrai qu'il a fallu beaucoup de concentration et d'efforts ces derniers jours pour que ces manifestations aient lieu. Comme beaucoup d'entre vous le perçoivent, il y a beaucoup d'efforts à faire de notre côté de la vie pour que ces dons se produisent. Nous ne voulons pas précipiter ces manifestations, mais nous réalisons les limites de ce monde matériel et ce grand cadeau qui vous a tous réunis de cette façon. Nous souhaitons donc exploiter ces opportunités du mieux que nous pouvons et nous vous demandons à nouveau de garder vos pensées élevées, d'être en mode prière à chaque moment de chaque jour, de continuer à exprimer et à ressentir l'Amour entre vous, de désirer les résultats, comme je sais que vous le faites, que vous souhaitez tant avoir dans ces efforts.

Oui, nous sommes très proches, très proches. Pensez à cela comme aux sprinters qui arrivent au ruban de la ligne d'arrivée. Vous avez fait beaucoup d'efforts pour arriver à ce stade, tout comme nous. Et Dieu vous a tous puissamment bénis, vous a donné de nombreux cadeaux, vous a remplis de Son Amour, vous a portés dans Sa Lumière et vous a amenés à ce lieu de paix intérieure, de joie, de connexion avec Dieu, les uns avec les autres et avec nous en esprit. Maintenant, cette étape supplémentaire pour arriver à ce lieu de fruition, d'achèvement, je suis heureux de vous dire que nous sommes en effet très proches. Il ne faudra pas grand-chose pour arriver à l'achèvement de notre voyage ensemble et pour apporter les résultats que vous désirez tant. Je vous demande de continuer à prier, de porter vos pensées sur les questions spirituelles, d'aller vers Dieu, d'être positif dans vos pensées, et même d'avoir de l'espoir quant aux résultats. De mettre toutes vos énergies en avant, tous vos efforts en un seul effort concentré. Mais plutôt que les sprinters qui essaient d'être les premiers à franchir la ligne, vous devez vous serrer les uns contre les autres et marcher ensemble, pour vous soutenir mutuellement jusqu'à l'arrivée prévue.

Avant d'aller vous coucher ce soir, dites une prière à Dieu. Demandez-Lui de vous porter dans la Lumière pendant votre sommeil, afin que vos corps soient préparés et dans la condition nécessaire pour faire passer ce don de la voix directe lorsque vous entrerez dans la chambre le matin. Ne laissez rien vous distraire, âmes bien-aimées, de ce but et de cet effort, alors que vous êtes très proches. Cela nécessite une concentration très précise, une concentration très énergique. Une concentration qui n'est pas seulement imprégnée d'amour, mais aussi de but et de désir, et qui s'élève vers la Lumière. Oui, un pas à la fois, un jour à la fois, une prière à la fois, vous avez marché le long de ce chemin ensemble et avez vécu beaucoup de choses ensemble et beaucoup de bénédictions ont été données, beaucoup de choses ont été accomplies, beaucoup de changements dans votre conscience et dans vos âmes. Il est maintenant temps d'exprimer tout cet émerveillement, cette joie et cet amour vers ce but que nous partageons. Nous ne pouvons pas vous faire ressentir quelque chose, nous pouvons vous aider dans vos pensées, nous pouvons vous inspirer à prier, nous pouvons vous indiquer la direction que vous devez prendre, mais c'est votre effort, votre effort, votre concentration, votre action consciente qui vous mènera à cet endroit ensemble.

Et nous ne pouvons pas vous porter à chaque instant de sorte que vos pieds et vos jambes deviennent si faibles et que vous ne puissiez plus marcher. Ce doit être votre engagement, l'énergie que vous mettez dans ces efforts, vos pensées, vos prières et vos désirs, qui apporteront les résultats tangibles. Le moment est venu, bien-aimés, de concentrer vos efforts ensemble, pour faire avancer ce cadeau. Oui, le barrage est sur le point d'éclater, inondant ce monde d'Amour et vous devez être prêts à être emportés dans cette inondation vers des lieux de conscience et de joie et d'Amour, si intense, si beau, vous élevant, âmes bien-aimées, plus près de Dieu, sa grande énergie vous élevant et vous guidant en avant. Cela vient alors que la Volonté de Dieu se manifeste dans votre monde et ce qui se manifestera pour vous sera la Volonté de Dieu, à condition que vous soyez disposés, que vous vous abandonniez à ces grandes eaux qui sont destinées à vous porter en avant. Vos âmes sont désireuses, vos esprits sont prêts à accepter, vos désirs sont les plus élevés, vos efforts sont liés et harmonisés ensemble. Il n'y a rien, mes bien-aimés, qui puisse vous retenir.

Que votre foi vous porte à franchir la ligne, car c'est un acte de foi, une vraie croyance. C'est de l'âme, une conscience, un savoir que cela peut être fait. Il s'agit simplement des opérations des lois de la Création de Dieu mises en œuvre par les efforts supérieurs, les expressions supérieures des dons de votre âme et du Toucher de Dieu à l'intérieur et les efforts des anges. Que votre foi soit forte mes bien-aimés, vos prières pures et pleines d'intention et de désir. Que votre amour brille en vous, tout autour de vous et parmi vous. Que cette chambre sombre puisse être remplie de la Lumière dont vous vous sentez si proche, nous, en esprit et au contact de Dieu. Que toutes les restrictions matérielles s'estompent et que ce cadeau semble avoir toujours été avec vous, que nous ayons toujours été proches.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Nous marchons ensemble dans l'attente et la joie. Que ces derniers pas viennent facilement. Que ces grands cadeaux restent avec vous mes bien-aimés, pour le reste de vos jours, pour augmenter, pour gagner plus de puissance, de clarté et de beauté, alors que vos âmes continuent à grandir dans Son Amour, alors que votre Lumière continue à briller et que votre foi est plus forte et que votre conscience est plus élevée et plus profonde dans le déploiement de vos âmes mes bien-aimés. C'est le plus grand cadeau de tous, le déploiement et l'éveil de vos âmes. Que cela continue à être la Vérité de votre vie, la réalité de votre vie. Avancez, mes bien-aimés, et prenez votre place dans cette pure Lumière, dans la joie et la reconnaissance des grandes bénédictions de Dieu sur vous. Oui, nous allons anticiper et prier et aimer sincèrement ensemble dans de joyeux liens d'amour dans des efforts qui sont ceux de l'âme.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je suis avec vous. Les anges, en ce moment même, organisent une veillée de prière pour vos efforts. Cela sera fait jusqu'à ce que vous ayez du succès. Que Dieu vous bénisse mes bien-aimés et que votre veille apporte le succès dans ce monde. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
