---
title: "Bénédictions individuelles"
menu_title: ""
description: "Bénédictions individuelles"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:256
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénédictions individuelles

Jésus - reçu par Al Fike le 7 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Jésus et j'ai observé l'ouverture de vos âmes et le flot d'émotions qui vient avec la reconnaissance de là où vous avez besoin du Toucher et de la bénédiction du Père en vous. Ainsi, avec cette ouverture et ce désir de prière, Dieu vous a touché profondément, âmes bien-aimées. La puissance de Son Amour continue à fissurer l'armure de pensées. Vous commencez à vous réunir en harmonie, dans la paix et la joie. C'est le pouvoir de l'Amour de Dieu. C'est la bénédiction de l'Amour de Dieu. Pour chaque âme qui aspire à être touchée par Son grand amour merveilleux, il se déversera en vous, mes âmes bien-aimées, dans une abondance toujours plus grande à mesure que vous vous ouvrez, que vous venez à Dieu dans cette vulnérabilité et cette vérité. Vos âmes s'éveillent, mes bien-aimés. Vos âmes s'éveillent avec le toucher de Dieu. Ainsi, vous continuerez à ouvrir vos yeux et à connaître Sa Présence en vous et dans vos vies, mes bien-aimés.

Ma fille bien-aimée (H), le Père te touche profondément. Tu portes la lumière dans ton âme. Tu commences à fleurir dans ce merveilleux voyage et à t'éveiller magnifiquement. Tant de dons, ma fille, tant de dons sont sur le point de se manifester. Dieu t'appellera à de nombreux endroits dans ce monde pour apporter ta lumière et tes dons afin de toucher beaucoup de personnes. Tu ressens cet appel. Tu sais qu'il y a un but dans ta vie, ma fille bien-aimée, et tout se déroulera en harmonie, dans la joie et la beauté. Le Père Céleste a un plan pour toi, ma bien-aimée, et tu commences à t'éveiller à Son appel et à Son but pour Sa fille bien-aimée, Son enfant dans l'amour. Va avec Dieu, mon âme bien-aimée. Sois avec Dieu chaque jour et écoute Ses paroles, Ses incitations, Son toucher et tout ira bien. Il n'y a aucune raison d'avoir peur ou d'avoir une quelconque hésitation. Tout ira bien et je marche avec toi, ma fille. Je marche avec toi alors que tu voyages dans ce monde en cherchant à être un canal de l'Amour du Père. Tu es mon disciple et tu porteras les eaux de la vie et la vérité de l'amour.

Mon fils (G), tu continues à lutter et à libérer ces fardeaux du passé et Dieu te touche profondément, fils bien-aimé. Comme tu es courageux de voyager au-delà de ce qui t'est si bien connu vers des lieux qui te mettent au défi mais qui te donnent une vision plus profonde, la vérité et l'amour. Pour tout ce que tu donnes, mon fils, aux autres, il est maintenant temps pour toi de te consacrer à toi-même, de te consacrer à toi-même dans l'amour et de laisser aller tes fardeaux et de libérer les contraintes de ton esprit, de connaître vraiment ton âme et de connaître Dieu et de savoir que nous sommes toujours avec toi, mon fils bien-aimé, toujours. Tu vas marcher sur cette route de la lumière et il y aura beaucoup de surprises sur cette route que tu ne peux pas anticiper. Alors, comme tu aimes à le dire mon fils, tu dois écouter la Volonté de Dieu et il en sera ainsi. Écoute ton cœur. Écoutez ton âme et permet à tes pensées d'accepter véritablement la Volonté de Dieu et moi aussi, je marcherai avec toi, mon fils, dans tes efforts pour apporter cette merveilleuse vérité à l'humanité. Tu es entouré et tu es porté par la lumière. Permets-toi de le savoir vraiment, de l'absorber, de vivre en lui, fils bien-aimé.

Ma fille (J), comme tu as grandi dans l'amour. Comme tu es belle dans ta créativité et ton amour pour les enfants, ton appréciation de la Création de Dieu et tes nombreux dons qui continuent de s'épanouir dans l'Amour de Dieu. Oui, tu entames un nouveau chapitre de ta vie, un chapitre qui te fera avancer en tant que canal de l'Amour de Dieu et de Sa volonté alors que tu commences à t'éveiller et à comprendre la profondeur et la beauté de la Création de Dieu et la profondeur et la beauté de ta propre âme. Ainsi, tu avanceras et tu arriveras à connaître le plan de Dieu pour toi, ma bien aimée. Tes questions recevront des réponses. Tes dilemmes disparaîtront et il y aura la paix et la joie, la certitude et la sagesse. Que Dieu te bénisse, ma bien-aimée, ma fille bien-aimée. Je continue à marcher avec toi alors que tu découvres l'émerveillement et la beauté de l'Amour de Dieu.

Ma fille (M), Oui, tu portes la vérité en toi et tu continues à apporter ces vérités dans un tout de compréhension, quelque chose que Dieu peut utiliser pour enseigner à de nombreuses âmes. La profondeur de ta compréhension et les expériences que tu as eues et que tu continues à avoir dans ta vie apporteront une profonde compréhension et la vérité à beaucoup. Ainsi, ton voyage est unique et beau et dans ton âme tu connais la Vérité. Continue, ma fille, à exprimer ces vérités avec assurance, grâce et beauté, car tu es une lumière, ma fille, tu es une lumière. Tu continues à grandir dans l'Amour du Père. Puisses-tu trouver cette communion avec Dieu que tu désires tant. Qu'elle augmente de jour en jour. Puisses-tu connaître ton vrai toi-même dans ce grand voyage vers l'union.

La main de Dieu est sur toi, ma fille, et continuera à te conduire vers de nombreux endroits différents, vers de nombreuses âmes différentes, ouvrant le monde à tes pieds avec de nombreuses bénédictions, de nombreuses expériences, beaucoup d'amour circulant, beaucoup de vérité exprimée. Tu continueras, ma fille bien-aimée, conformément à la volonté de Dieu. Ne doute pas, mais continue à lever les yeux vers le Père céleste dans la prière. Écoute avec les oreilles et les yeux de ton âme et la vérité coulera vers toi, ma bien-aimée, et beaucoup de conseils te seront donnés. Âme bien-aimée, tu es entourée de lumière, par les anges, par ceux qui t'aident dans ton voyage. Que Dieu bénisse chaque étape et chaque respiration, mon bien-aimé. Il continue à te guider.

Ma fille (B), comment tu t'es ouverte à Dieu et tu as permis à Ses Trésors d'Amour de se déverser en toi et comment tu as libéré tant de choses et tu en viens à connaître ton vrai moi et ton vrai but dans la vie. Ma fille bien-aimée, beaucoup de choses vont se produire dans ta vie de manière inattendue, belle et en harmonie. Car ce désir ardent dans ton âme est de servir Dieu et de servir Dieu en aimant tes frères et sœurs et il en sera ainsi. Comme tu continues à t'aimer et à guérir ces blessures profondes en toi, ainsi Dieu utilisera la lumière qui se construit dans ta belle âme. Beaucoup de choses t'attendent, ma fille, beaucoup de choses t'attendent. Dieu t'a donné un don spécial qui va émerger et se faire connaître. Ce don touchera beaucoup d'âmes. Dieu te bénit, ma bien-aimée. Que Dieu te bénisse.

Ma fille (J), tu continues sur le Chemin Divin. Tu continues à grandir dans l'amour. Tu continues à chercher, à être en harmonie, à être vraiment dans le flux de l'Amour de Dieu et tes dons continuent à émerger et à s'ouvrir. Car tu commences à t'aimer vraiment, à voir la belle création que tu es et à reconnaître les dons merveilleux que Dieu a placés en toi, ma fille. Ainsi, l'ouverture de ton âme dans la joie et la reconnaissance commence. Ces choses qui t'ont retenue dans le passé ne t'affecteront plus, ma fille bien-aimée. Car Dieu commence à guérir profondément ton âme et ces endroits qui sont restés intacts par l'amour commencent maintenant à être guéris. Chaque recoin, chaque crevasse de ton âme, Dieu apporte son Amour et illumine tous ces endroits en toi, fille bien-aimée. Tu dois te pardonner. Tu dois permettre à l'amour d'entrer dans toutes ces parties de toi afin que tu puisses remplir ton but et exprimer ces dons merveilleux que Dieu a placés dans ton âme. Tu es entourée par les Anges, ma bien-aimée. Tu es porté par la lumière. Permets à tout ce qui n'est pas en harmonie avec l'Amour de Dieu de fondre. Il continue à te guérir comme Il le fait avec vous tous, mes bien-aimés. Il continue à vous guérir.

Et cet instrument (A), parfois il doute de lui-même et doute de son but et pourtant il sait dans son âme ce qu'il doit faire. Il a reçu de nombreuses visions et réveils et pourtant il continue à se demander s'il est celui qui peut faire ces choses dans le monde. Il ne voit pas vraiment sa propre valeur. Il n'apprécie pas la profondeur et l'étendue de la Création de Dieu en lui et pourtant il continue à soutenir cette Vérité et à suivre ce chemin avec constance. Dieu le portera en avant et lui donnera la force dont il a besoin, ainsi que les idées et les connaissances, les visions et les afflux d'amour, afin qu'il puisse accomplir son but dans ce monde.

Il y a beaucoup de travail à faire pour vous tous, mes âmes bien-aimées, beaucoup de travail. Alors que le monde continue à changer et à se transformer et que vous continuez à vous transformer dans vos âmes et à rechercher une vérité plus profonde et à grandir dans l'amour afin que vous puissiez être des canaux clairs de ces vérités et de cet amour. Nous sommes avec vous, mes bien-aimés, à chaque instant et Dieu place sa main sur vous à chaque instant. Votre travail commence à peine et vous allez continuer à vous éveiller.

Mon amour est avec vous mes bien-aimés frères et sœurs. Mes prières sont avec vous mes bien-aimés. Vous continuerez à être élevés. Vous continuerez à être guéris. Comme vous continuez à vous ouvrir au don de l'Amour du Père, beaucoup de choses vous seront révélées et beaucoup de cadeaux se déploieront à partir de vos efforts de prière, de foi et de confiance en Dieu. Tant de choses vous attendent, mes bien-aimés. Tant de choses vous attendent. Puissiez-vous continuer à faire confiance à ce qui se passe à l'intérieur de chacun d'entre vous et à ce qui vous arrive ensemble alors que vous cherchez à servir Dieu et à faire avancer ce don. Ainsi, il en sera. Ainsi, ce sera en accord avec votre foi, votre amour, votre lumière. Ainsi, il en sera ainsi.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et je suis votre ami. Je suis Jésus. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je continue à marcher avec vous, toujours. Toujours. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
