---
title: "Dieu se sert de vous comme d'un canal"
menu_title: ""
description: "Dieu se sert de vous comme d'un canal"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:123
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu se sert de vous comme d'un canal

Marie - reçu par Al Fike le 27 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Mes filles et mon fils, je suis avec vous, je suis Marie. Je suis heureuse de vous voir tous vous aimer, vous unir dans l'harmonie, de chercher à servir le Père de manière aimante, en vous soutenant mutuellement dans ces grands efforts pour apporter la Vérité de l'Amour de Dieu à l'humanité. Le temps est maintenant venu de prendre la parole et de parler de l'Amour, du pouvoir de l'Amour, de la beauté de l'Amour, du miracle de l'Amour de Dieu, car tant de personnes sont perdues dans ce monde et tant de personnes sont confuses et distraites par les conditions terrestres. Mes âmes bien-aimées, vous avez une Vérité qui est si précieuse qu'elle n'a pas de prix. Vous avez une connaissance et une expérience que peu comprennent ou connaissent et vous devez partager cela avec les autres de toutes les manières possibles. Souvent, c'est sans mots, c'est un regard, un sourire, quelque chose dans vos yeux qui dit : "Je t'aime". Dieu vous utilise comme un canal de Son Amour, Il apporte Son Toucher et Son Saint Réconfort aux autres à travers vous mes bien-aimés. Rappelez-vous ceci, chaque moment peut avoir en lui l'opportunité de toucher une autre âme, d'apporter du réconfort à un autre, d'apporter la Vérité de l'Amour du Père, en inspirant un autre à se mettre en route dans la prière pour recevoir ce cadeau.

Puissiez-vous toujours marcher dans la grâce de Son Amour et connaître Son tendre toucher, qui vous élève, vous conseille, vous guérit et vous sert, à vous et à ceux qui vous entourent. Car lorsque vous priez pour votre propre âme, vous apportez la touche de cette Lumière autour de vous et elle grandit et se répand sur beaucoup d'autres. Vous continuerez à servir Dieu, mes belles âmes bien-aimées, et les anges vous accompagneront. Il y a encore beaucoup à apprendre, vos âmes doivent se développer dans l'amour, vos yeux doivent s'ouvrir à la Vérité et votre cœur doit aimer Dieu plus pleinement. Pourtant, avec chaque jour, vous continuez à grandir dans la Lumière alors que vous priez Dieu avec ferveur et beaucoup vous est donné et vous arriverez à ce lieu d'union consciente et profonde avec Dieu. Être touché de cette manière changera tout, car vous accepterez la transformation de votre âme et l'éveil qui influencera votre voyage dans ce monde.

Alors, ça vient. Le flux de Son Amour continue à se déverser dans vos âmes, vous apportant la paix qui dépasse toute compréhension, la joie du plus profond de vous-même et la sagesse que Dieu implante en vous avec Son Amour. Ainsi vont les âmes bien-aimées, ainsi vont les choses, un pas à la fois, un effort, un choix, une prière et tout se met en place lentement mais sûrement alors que vous trouvez votre chemin. Je suis avec vous. Je vous aime tendrement, âmes bien-aimées. Je suis avec vous et nous voyageons tous vers Dieu. Nous sommes tous des enfants de Dieu et nous aimons tous Dieu. Cela éclaire le voyage et apporte le réveil. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Je suis Marie et oui, je suis avec vous. Je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse.



