---
title: "Les changements climatiques et votre rôle"
menu_title: ""
description: "Les changements climatiques et votre rôle"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:168
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les changements climatiques et votre rôle

Jacques - reçu par Al Fike le 29 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, je suis Jacques Oui, la terre est en train de changer. Les modèles changent. Les modèles de comportement des animaux, de la météo et même des saisons changent. Certains de ces changements sont dus à l'ingérence et aux actions de l'homme sur cette planète, mais la grande majorité de ces changements se produisent parce qu'il y a un changement énergétique sur la planète et que la planète est bombardée par des énergies que Dieu a concentrées sur cette Terre. Un grand élan est en train de se construire pour changer ce monde, de sorte qu'il commence à passer à une nouvelle ère et à un nouveau niveau de vibration, comme vous l'appelez.

Dieu désire que ce monde prospère, qu'il soit un lieu de lumière. Bien qu'Il ait doté l'humanité du libre arbitre, Il ne permettra pas à cette volonté humaine de détruire ce monde. Parce qu'Il est intervenu en apportant ces changements au monde, ce qui sera, est inévitable. Ce que nous faisons avec vous, âmes bien-aimées, et avec ceux qui sont prêts à écouter, est de vous éduquer pour un nouveau monde, une nouvelle façon d'être dans le monde. Vous devez à votre tour éduquer les autres alors que ces changements deviennent plus extrêmes et que les anciennes méthodes commencent à disparaître et que de nouvelles méthodes doivent prendre leur place - une nouvelle conscience, une nouvelle compréhension - une qui est plus impliquée dans la conscience de l'âme et moins dans les préoccupations matérielles extrêmes. Ceux qui font partie de ce nouveau monde doivent apprendre à vivre avec la foi, avec la compréhension de l'âme, de la raison pour laquelle ils sont ici, vivant dans ce monde, quel est son but, ce qui est important et ce qui ne l'est pas.

Ainsi, beaucoup d'efforts sont déployés pour chacun d'entre vous afin que vos yeux soient ouverts, que vos pensées soient libérées et reconfigurées en quelque chose de plus en accord avec la Vérité. Pour que votre âme puisse se développer avec l'Amour du Père qui apporte l'Esprit de Vérité et la grande sagesse et beaucoup d'autres facultés inhérentes à l'âme. Oui, d'autres sont également préparés. Cela se passe partout dans le monde, bien que leurs perspectives puissent ne pas correspondre aux vôtres, leurs compréhensions mentales diffèrent parce qu'elles reflètent la culture et l'expérience de ces individus, mais dans l'âme de chacune de ces âmes de lumière se trouve une profonde connaissance et compréhension que chacune a un but, chacune a, pour Dieu, un travail à faire dans ce monde. Vous vous connecterez avec beaucoup de ces individus au fil du temps et il y aura une grande collaboration, une émergence d'intentions et d'idées, car Dieu inspirera tout. Son plan est en action en ce moment même et vous ressentez donc les bienfaits de toutes ces merveilleuses bénédictions et infusions énergétiques afin de vous préparer pour l'avenir et de vous aider à ouvrir de nombreux dons afin que vous puissiez servir Dieu de manière très étendue. Vous commencez à sentir le plan - certains d'entre vous résistent, d'autres sont joyeux, d'autres encore sont confus, d'autres ont peur - mais vos âmes, mes amis bien-aimés, ne sont rien de tout cela. Vos âmes connaissent et sont sûres du plan de Dieu.

Vos âmes vont s'avancer et influencer vos mentalités et consciences matérielles afin que vous soyez plus en accord avec la volonté de Dieu, plus conscients du plan et plus conscients de votre rôle dans ce plan. Alors que ces énergies continuent à infuser votre corps, votre esprit et votre mental, alors que l'Amour de Dieu continue à ouvrir et à éveiller votre âme, ces compréhensions deviendront évidentes et facilement accessibles. Il n'y aura pas de confusion, pas de recul, pas de peur et en fait la joie demeurera, continuant à vous élever et à vous assurer que vous êtes effectivement en alignement avec Dieu.

Vous vivez un moment très crucial dans l'histoire de ce monde, quelque chose qui se produit rarement - un changement massif des conditions et de l'intégrité spirituelle de ce monde. Tout sera changé et pourtant vous ne perdrez pas votre équilibre. Vous trouverez ce nouveau monde plus à votre goût et plus confortable pour votre âme. Ce que vous ressentez ensemble lorsque vous êtes dans cette période de préparation et de développement sera davantage ce que vous ressentirez dans les temps à venir. Même si tout autour de vous il y a le chaos, de grandes inquiétudes, des préoccupations et de la confusion, vous ne serez pas touchés par cela et vous irez dans le monde avec une vision claire, une forte compréhension, tous informés par l'amour et vous parlerez à beaucoup, beaucoup d'âmes. Vous apporterez la lumière à de très nombreuses âmes. Vous aiderez de nombreuses âmes. C'est la volonté de Dieu !

Je vous suggère donc, mes frères et sœurs, de ne pas faire trop de plans pour l'avenir, car l'avenir fera des plans pour vous. C'est à vous d'écouter, d'entendre, d'absorber ces bribes de conseils, d'incitations et d'inspiration, afin que vous puissiez être à l'endroit où vous êtes censés être à tout moment. Car il y aura beaucoup de destruction dans ce monde, je le crains, et vous devez être très sensibles à la guidance donnée, afin que vous puissiez éviter d'être pris dans cette mêlée de changement, alors que Dieu efface de cette planète une grande partie de ce que l'homme a créé en le remplaçant par les lois de la création de Dieu. Vous pouvez choisir d'être craintifs, de vous inquiéter et de rechercher le confort et la stabilité de vos anciennes vies, mais je vous le dis mes amis, c'est de la folie. Vous devez être prêts à vous adapter au changement, à suivre les songes de votre cœur, l'inspiration de votre âme, afin de pouvoir vous déplacer dans le flux de Dieu, le flux de Sa volonté.

Vous avez donc une idée de ce que c'est. Vous avez mis de côté tout le reste de votre vie pour vous réunir, pour être ensemble, pour en faire votre centre d'intérêt, pour travailler ensemble pour le bien de l'humanité et pour marcher toujours dans la lumière. N'est-ce pas un terrain d'essai pour ce que vous devez être dans les temps à venir ? N'êtes-vous pas en train d'apprendre de nouvelles choses, de permettre à l'inspiration et aux conseils de Dieu de circuler dans votre conscience, de progresser chaque jour avec une intention déterminée qui ne vient pas de vous mais de Dieu ? 

C'est un moment important pour vous, chacun de vous, de rassembler vos facultés, les facultés de votre âme, afin qu'elles puissent être utiles et puissantes dans cette tempête à venir. En fin de compte, que vous réussissiez ou non, ce qui doit arriver arrivera, mais notre souhait est que vous puissiez chevaucher ce vent avec confiance et foi, avec la force de savoir et de comprendre vraiment ce que c'est. Ce n'est pas la colère de Dieu. Non, mes bien-aimés, c'est la bénédiction de Dieu qui vient pour sauver l'humanité de ses motivations volontaires, aveugles et égoïstes qui tuent ce monde. L'humanité ne connaît pas son propre pouvoir, ne comprend pas le pouvoir de ses choix, de ses pensées et de ses actions délibérées parce que la plupart ne voient les choses que d'un point de vue très superficiel. Il n'y a aucune profondeur de compréhension, aucune connaissance réelle et très peu d'amour. Cela doit changer et si l'humanité n'est pas prête à changer, alors le monde lui fera comprendre très clairement qu'elle doit changer.

Vous ne pouvez pas enfouir votre tête dans les sables, mes bien-aimés. Vous devez regarder avec des yeux clairs et larges. Vous devez voir vos propres motivations. Vous devez comprendre que toutes ces perspectives et approches qui proviennent de la condition humaine ne sont pas en harmonie avec Dieu. Il ne peut en être ainsi que si vos âmes sont éveillées et que vos yeux sont ouverts et que la sagesse qui s'y trouve informe votre perspective et vous montre le chemin à travers ces grands dilemmes.

Vous trouverez votre chemin, mes amis, vous trouverez votre chemin. Tant d'efforts sont faits pour vous aider à trouver votre chemin, à ouvrir vos âmes, à abandonner ces vieux modèles de vie fatigués afin que vous puissiez être un exemple brillant de vérité. Vous pouvez ouvrir la voie pour beaucoup et confirmer pour d'autres qui essaient d'apporter le changement dans le monde, pour leur montrer ce qu'est le vrai changement, la source du vrai changement, et la raison pour laquelle ces changements se produisent dans le monde. Car c'est la Volonté de Dieu de comprendre que ces choses sont inévitablement une bénédiction, une guérison de ce monde, une seconde chance pour l'humanité, pour essayer d'apporter la paix et l'harmonie entre eux et dans ce monde.

Puissiez-vous continuer à grandir dans cet Amour de Dieu, à être ouverts à Sa Volonté, à vous comprendre vraiment et à vous aimer, à être vraiment comme des enfants, à vous approcher joyeusement et à Lui permettre d'opérer les changements qui sont nécessaires pour que vous puissiez vraiment vous éveiller, pour que Son Amour puisse couler librement et abondamment dans vos âmes, pour que Son Toucher puisse toujours vous élever et vous protéger et vous apporter de nombreuses opportunités de service. Vous irez de l'avant, mes beaux et bien-aimés amis, dans la lumière, avec force et avec vérité. 

Vous enseignerez à beaucoup, vous réconforterez beaucoup, vous montrerez à beaucoup le chemin de leur lieu qui n'est ni noir et sombre, ni blanc et joyeux, vers un lieu qui est en effet léger et joyeux.
C'est votre destin, âmes bien-aimées, vous le savez. Vous l'avez toujours ressenti et vous mettrez en œuvre ce qu'il vous est destiné de faire et d'être. Dieu vous montrera le chemin, il le fait chaque jour. Écoutez, entendez la Voix de Dieu, connaissez Sa Volonté. Permettez que cela vienne à vous, que cela fasse vraiment partie de vous. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Jacques. Puissiez-vous être bénis dans tous ces efforts que vous faites, avec tout ce que vous faites en harmonie avec Dieu, et qui vous êtes est informé par l'Amour. Que Dieu vous bénisse.
