---
title: "Dieu murmure en vous"
menu_title: ""
description: "Dieu murmure en vous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:143
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu murmure en vous

Jésus - reçu par Al Fike le 14 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Jésus. Que l'Amour du Père trouve un afflux constant dans vos âmes. Que Sa Paix soit toujours avec vous mes bien-aimés et que vous puissiez apprendre à connaître votre Père Céleste. Puissiez-vous connaître Sa Volonté et ressentir Son Amour pour chacun de vous, car Son Amour coule et touche vos âmes. Ses bénédictions, en abondance, sont dans vos vies, mes bien-aimés. Cherchez à connaître vos propres âmes, à connaître vraiment vos vrais moi, à suivre les aspirations de votre cœur, à être un instrument de lumière et un canal d'Amour et Dieu vous guidera dans tous les jours de votre vie. Dieu vous touchera chaque jour, chaque instant, avec Son Amour, Sa Guidance, Son Attention et Sa Protection, car Il souhaite donner tous les dons et toutes les leçons à Ses enfants. Tendez la main vers Dieu, mes bien-aimés, tendez la main vers Ses bénédictions. Cueillez les fruits de Son arbre de vie et bientôt ces dons d'Amour feront vraiment partie de vous, âmes bien-aimées, et vos vies s'ouvriront, vous comprendrez vraiment qui vous êtes. Vous en viendrez à connaître Dieu, intimement, puissamment et joyeusement.

Vous avez été réunis, âmes bien-aimées, dans un but précis. Il y a beaucoup de travail à faire, il y a beaucoup de choses à comprendre et à reconnaître pour que vous puissiez faire partie de ce grand plan pour apporter une plus grande lumière et Vérité et harmonie à ce monde qui a tant besoin des Bénédictions du Père.

J'ai été avec chacun d'entre vous, âmes bien-aimées. Je vous ai touché avec des bénédictions pour éveiller vos âmes, pour vous apporter la clarté et le sens de ce que vous êtes censés faire dans ce monde. Cela viendra de manière plus puissante à mesure que vous progresserez sur votre chemin dans cette vie. Il n'y aura ni doute ni confusion, mais simplement un désir et une reconnaissance de ce que vous êtes censés faire.

Dieu travaille sur votre âme. Il ouvre votre conscience en enflammant votre âme avec Son Amour. Et cette conscience véritable et profonde apporte beaucoup de connaissance et de compréhension qui viendront dans votre esprit, inspireront votre vision et vous amèneront à un endroit de connaissance et de joie. Cherchez Dieu dans vos prières, mes bien-aimés. Cherchez à connaître dans vos cœurs ce que Dieu a à vous donner. Ses Bénédictions, Sa douce inspiration, Son Amour et tout suivra à partir de cela. Tout suivra en temps voulu.

Mais vous devez prendre le temps, mes bien-aimés, d'être avec Dieu, de dresser vos oreilles, d'ouvrir vos yeux, de reconnaître les désirs de votre âme et d'être en communion avec le Créateur. Sans cela, rien ne peut être vraiment connu, les bénédictions ne peuvent pas couler, le but ne peut pas être atteint, sans cette connexion profonde et puissante avec Dieu. Car nous agissons tous dans le flux de Sa volonté et sommes vraiment avec Dieu. Pour vous, dans ce monde, il est difficile de connaître vraiment, d'être dans cette communion, ce flux et cette harmonie, d'être avec votre Créateur à tout moment. Mais au fur et à mesure que vous progressez dans cet Amour, que vous recevez les bénédictions qui viennent avec vos prières et vos désirs de l'âme, tout est révélé, cela vient plus facilement, vous voyez plus clairement, vous aimez plus facilement et l'harmonie s'ensuit alors que l'Amour infuse votre âme.

Faites-en un point central dans votre vie. Recherchez toujours cette bénédiction, et nous, dans les Cieux Célestes, nous vous accompagnerons dans ce voyage de découverte et de compréhension. Nous vous le promettons, nous serons à vos côtés à tout moment. Nous vous aiderons à comprendre et à voir les étapes que vous devez franchir. Et à mesure que vous vous rapprocherez de Dieu, de nombreuses choses se manifesteront dans votre vie, que Dieu a orchestrées et dont il vous a béni. Au lieu de vos propres plans, vous apprendrez à connaître les plans de Dieu et à accepter avec joie la volonté de Dieu. Et c'est alors que commence véritablement l'aventure, alors que Dieu vous guide jour après jour, alors que vous entendez la voix de la Vérité et de la sagesse qui jaillit de vos âmes. De cette façon, tout ce qui est en harmonie se déploie magnifiquement et se trouve dans cette grande rivière de l'Amour de Dieu qui vous porte, qui vous porte vers des destinations encore inconnues pour vous, mais pas pour Dieu. 

Que votre foi, votre amour et votre force travaillent tous dans ce grand courant pour apporter l'harmonie dans vos vies et le service à vos frères et sœurs. Car il y a une grande faim dans ce monde, une grande privation d'Amour, de confusion, d'erreur et de douleur. Tant de choses qui n'ont pas besoin d'être ainsi mais qui le sont parce que l'humanité est perdue, et Dieu cherche des canaux d'Amour, des instruments de lumière pour apporter une plus grande Vérité à ce monde et pour conduire beaucoup de gens hors de ces dilemmes et de cette douleur, vers une vie plus en harmonie avec les lois de la création. Vous ressentez tous un désir ardent de servir Dieu de cette façon. Rappelez-vous, mes bien-aimés, la volonté de Dieu est silencieuse, mais puissante. Il faut écouter et aspirer à savoir. Elle ne crie pas, elle n'est pas insistante, mais elle est pure. Et elle est puissante pour ceux qui sont disposés et qui ont une foi et une connaissance profondes de Dieu.

Allez-vous faire un pas en avant, âmes bien-aimées, pour rechercher la volonté de Dieu ? Pour aspirer à la bénédiction de Son Amour qui transformera vraiment vos âmes et vous fera entreprendre un voyage comme aucun autre. Un voyage d'amour, un voyage d'éveil. Et ainsi le monde apparaîtra différent à vos yeux. Ce dont vous pensez avoir besoin et devoir faire changera et vous verrez un nouveau monde s'ouvrir à vous, un monde aux multiples possibilités et potentiels. Un monde que ton âme reconnaît, un monde dans lequel les dons de ton âme peuvent s'épanouir. Pour que vous puissiez vraiment vivre en harmonie avec Dieu, alors que la puissance de son amour transforme tout.

Marcherez-vous avec moi, âmes bien-aimées, vers l'avenir ? Et tandis que ce monde change et répond à l'influence de Dieu sur lui, marcherez-vous avec Dieu ? Chercherez-vous à comprendre sa volonté ? Allez-vous faire le voyage que Dieu vous a préparé ? C'est votre choix, âmes bien-aimées. C'est votre choix. Je vous exhorte à écouter votre propre cœur. Pour comprendre, depuis cet endroit profond en vous, ce que vous souhaitez vraiment faire, où vous souhaitez aller et comment Dieu murmure en vous, ce que vous avez besoin de savoir pour comprendre et voir. Car à mesure que vous comprenez la volonté de Dieu, le voyage à venir s'ouvre à vous et vous connaîtrez vraiment avec joie et reconnaissance la volonté de Dieu.

Je vous bénis, mes bien-aimés. Je suis avec vous alors que vous aspirez à la lumière et à la Vérité, à la bonté et à l'Amour, je suis avec vous. Et puissiez-vous continuer à vous ouvrir à l'émerveillement de la Création de Dieu et à l'émerveillement qui est vraiment ce que vous êtes. Puissent vos âmes se développer dans l'Amour, puissent vos esprits accepter ce que vos âmes savent et puissiez-vous ressentir cette joie intérieure, cette profonde prise de conscience qui vient lorsque Dieu vous touche profondément.

Je suis avec vous, je continuerai à être avec vous, âmes bien-aimées. Alors que vous poursuivez ce voyage d'éveil, je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vous aime, je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus, que Dieu vous bénisse.
