---
title: "Les préparatifs de l'esprit se poursuivent"
menu_title: ""
description: "Les préparatifs de l'esprit se poursuivent"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:114
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les préparatifs de l'esprit se poursuivent

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 24 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Nous continuons à vous préparer, chacun, même ceux qui sont en voyage. Nous continuons à travailler avec vous et à vous encourager à amener les conditions de votre âme à un endroit plus élevé, à un niveau plus élevé. Alors que vous continuez à prier pour l'Amour du Père, le Père déverse Son amour en vous et vous assiste dans vos efforts pour éliminer les obstacles et les conditions qui peuvent entraver vos efforts pour la Voix Directe.

Oui, il y a beaucoup de préparation à faire. Nous utilisons également cet instrument pour apporter des enseignements en ce moment, car lorsque votre travail commencera, il y aura peu de temps pour ce genre de communications. Vous vous concentrerez sur la tâche à accomplir. Vous allez beaucoup voyager. Vous rencontrerez beaucoup, beaucoup d'âmes dans ce monde qui seront curieuses et intriguées. 

Certaines auront un désir profond de connaître ces vérités, car elles seront inspirées par les dons que vous portez et l'amour que vous avez dans vos âmes. Oui, votre vie est sur le point de changer, mes bien-aimés. Cela exige un engagement profond, une compréhension profonde de ce que vous avez entrepris dans ce voyage, ce voyage pour apporter la Vérité à l'humanité.

Dieu fournira la puissance et les bénédictions nécessaires à votre réussite. En ce moment, vous éliminez tous les obstacles qui pourraient entraver le flux de ces dons et bénédictions de Dieu. Vous devez donc être en profonde prière chaque jour. Vous devez mettre de côté vos peurs, et mettre de côté ces conditions en vous dont vous savez pertinemment qu'elles ne sont pas en harmonie avec l'Amour de Dieu et les lois de son amour. Car si vous devez être un ambassadeur de cette Vérité, vous devez vivre en conséquence et donner l'exemple de cette Vérité à tous égards. Nous voyons en chacun de vous un grand potentiel pour le faire. Mais tout dépend de votre libre arbitre, de votre désir de vous élever au-dessus de la condition humaine et de permettre à Dieu de travailler à travers vous dans ce flux d'Amour et de Lumière, de Vérité et de bonté, de joie et d'illumination. Oui, en effet, une grande responsabilité repose sur vous, mais vous avez choisi de le faire, vous avez choisi de prendre part à ce travail et à cet effort.

Tant de choses sont à venir, mes amis, de nombreux changements, des opportunités inouïes, des expériences profondes et des bénédictions merveilleuses. Un grand et puissant flux d'Amour vous accompagnera et vous embrassera dans tous vos efforts alors que vous vous déplacez dans le monde. Vous serez accompagnés par des millions d'anges et vous serez protégés et guidés. Chacun d'entre vous a un rôle important à jouer dans ce domaine. Vous commencez à en prendre conscience, à voir votre propre personne et les dons que vous portez et comment Dieu peut vous utiliser comme Ses canaux de Vérité et d'Amour. Jamais auparavant les anges n'ont été aussi intensément impliqués dans les affaires de cette terre. Il est rare que nous ayons l'occasion de venir en ce lieu dans un rapport aussi fort. Rares sont ceux qui nous ont invités à travers les désirs de leur âme pour l'Amour de Dieu. Mais vous avez surmonté toutes ces barrières, tous ces vices et toutes ces erreurs afin de pouvoir établir un rapport de cette manière, d'une manière puissante et d'être utilisés dans ce don merveilleux de la Voix Directe.

Rappelez-vous, mes bien-aimés, chacun d'entre vous porte un pouvoir et un don qui complète l'ensemble. Vous devez prendre votre rôle et votre responsabilité au sérieux et réaliser qu'aucun n'a de plus grands dons que l'autre, simplement différents. Vous devez vous aimer et vous soutenir mutuellement dans ce domaine. Ne laissez pas la condition humaine étouffer vos efforts. Soyez sincères les uns envers les autres et aimez-vous sincèrement. Embrassez-vous les uns les autres, car vous êtes vraiment frères et sœurs dans cet effort. Dieu vous a réunis pour trouver votre chemin et pour ouvrir une porte qui ouvrira de nombreuses portes.

De nombreux anges viendront vous parler à travers ce don de la Voix Directe. Nous vous en avons présenté plusieurs en ce moment et d'autres viennent pour établir un rapport avec vous afin qu'ils puissent venir et parler plus facilement à ceux qui se rassembleront pour écouter. Tout cela fait partie du plan, âmes bien-aimées. Nous continuons à orchestrer ce qui est nécessaire. Nous vous demandons simplement d'écouter, de suivre votre cœur, de parler avec votre âme, de désirer servir Dieu et vos frères et sœurs dans ce monde. Avec ce désir se trouve la clé pour déverrouiller la porte et faire avancer ces généreuses bénédictions.

Rappelez-vous le pouvoir de votre propre choix à chaque instant. Rappelez-vous que le temps des vieilles habitudes, des pensées négatives, des jugements et des conditions non aimantes en vous - le temps est passé. Il est temps de choisir toujours l'Amour, de vous exprimer en harmonie avec l'Amour. Vous avez la capacité de le faire car ne vous a-t-on pas enseigné l'Amour de Dieu ? N'avez-vous pas été bien bénis par ces eaux généreuses de la vie ? N'avez-vous pas été guéri, nourri, porté et accompagné par des anges ? Il n'y a aucune raison pour que vous vous sentiez faibles et incapables d'aimer. Car tout ce dont vous avez besoin est en vous et vous êtes protégés et entourés de Lumière. Il n'y a aucune raison d'exprimer autre chose que l'Amour. Si vous le faites, si vous vous sentez enclin à choisir la négativité plutôt que l'Amour, alors je vous demande de dire une prière pour vous-même et de demander à Dieu de vous aider à surmonter ces conditions qui ne font plus vraiment partie de vous. Elles sont les vestiges d'une époque ancienne de votre vie.

Votre âme continue à renaître dans l'Amour. C'est ce que vous devez faire en ce moment dans votre vie et vous dire à vous-même et à Dieu : "J'ai dépassé ces vieilles choses. Maintenant, Père, aide-moi à les laisser aller vraiment et pour toujours car je n'ai pas besoin de ces vieilles béquilles, de ces vieilles pensées, de ces vieux sentiments car je suis maintenant Ton enfant et Ton instrument et une âme réclamée par Ton Amour. Puis-je revendiquer mon droit de naissance ? Puis-je marcher dans cette Lumière en abandonnant ce qui n'est pas de la Lumière et en revendiquant ce qui est de la Lumière et de l'Amour et de l'harmonie et de la paix, de la joie et de l'émerveillement.

Car, mes âmes bien-aimées, le temps est vraiment venu pour vous d'avancer dans la Lumière, de reconnaître ce que cela signifie et d'avancer avec la pleine réalisation et la responsabilité qui accompagnent ce choix. Vous ne pouvez pas vous tromper, mes âmes bien-aimées. Vous devez être véridiques, honnêtes et directs. Si vous vous sentez indignes, c'est une illusion, car vous êtes vraiment dignes. Vous êtes dignes au sein de vos âmes et c'est votre vrai moi qui vous le dira. Si vous vous cachez derrière ce sentiment d'indignité, vous vous rendez un mauvais service car votre esprit vous joue des tours en continuant à être influencé par les conditions de ce monde. Pourtant, vous êtes vraiment libre de cela au sein de votre âme et vous devez reconnaître et accepter cette Lumière qui brûle en vous. Puissiez-vous continuer à briller, à trouver votre chemin vers Dieu dans toute sa plénitude, sa richesse et sa beauté. Laissez partir les vestiges d'un ancien moi qui n'est plus nécessaire, qui n'est plus pertinent et acceptez avec joie la nouveauté de votre âme brillante.

Cela vient à vous, âmes bien-aimées. Dieu continue de déverser Son Amour sur vous, de vous élever et de vous amener à ce lieu d'éveil. C'est ainsi que cela viendra et que vous émergerez lorsque votre âme viendra pleinement à la vie. Quelle merveille ce sera, quels dons émergeront, et une telle beauté sera exprimée. Le pouvoir de l'Amour de Dieu, Son Essence change tout, la beauté de cette transformation, l'émerveillement d'une âme rachetée et la joie qui vient avec cet éveil. Tant de choses vous attendent, mes bien-aimés, tant de choses que Dieu vous donne tout et que vous n'avez besoin de rien d'autre que de votre relation avec Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je continue à vous servir et à vous assister en cette période de transformation. Je vous aime, chacun d'entre vous, chacun d'entre vous est une lumière précieuse. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

