---
title: "Soyez forts dans l'amour, car les autres ont besoin de vous dans ce monde"
menu_title: ""
description: "Soyez forts dans l'amour, car les autres ont besoin de vous dans ce monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:206
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez forts dans l'amour, car les autres ont besoin de vous dans ce monde

Mahatma Gandhi - reçu par Al Fike le 16 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis le Mahatma Gandhi, je vous ai déjà parlé auparavant mes amis et je souhaite réitérer mon enthousiasme, mon désir de travailler avec vous dans cette ambitieuse entreprise pour apporter la Vérité à l'humanité par la voix des anges et des esprits élevés du Ciel. Puissions-nous en effet travailler tous ensemble à ces fins. Puissions-nous en effet réussir dans cette entreprise, car il n'y a pas de meilleur moment pour apporter la Vérité à partir de stations de vie plus élevées dans le monde spirituel et le monde angélique. Et de le faire maintenant ! Le monde a désespérément besoin de ces vérités, n'est-ce pas ?

Vous devrez déployer beaucoup d'efforts pour faire connaître ces vérités au monde. Car le monde n'est souvent pas intéressé par quelque chose qui le fera changer ses habitudes. Tant de gens sont coincés dans leurs façons de penser, dans leurs façons de faire et ne considèrent pas que le pouvoir de l'Amour, le pouvoir de Dieu, leur apportera beaucoup de bénéfices. Car tant de gens sont engagés dans la poursuite du matériel. Et dans de nombreuses régions du monde, vos frères et sœurs ne peuvent penser qu'à survivre, à avoir assez de nourriture pour un jour. C'est triste, n'est-ce pas ? Quand vous voyez tout autour de vous une telle abondance et que ceux qui vivent dans d'autres parties de votre monde doivent se battre ainsi. N'est-ce pas un péché ? Cela doit être rectifié et pour que l'humanité voit ce qui doit être fait, elle a besoin de la sagesse de l'âme pour regarder vraiment dans son cœur et voir comment une partie de son cœur s'est transformée en pierre, où elle ne se soucie pas de ces frères et sœurs dans les terres lointaines qui souffrent tant.

Et donc vous devez les réveiller, mes amis, les réveiller avec des mots de Vérité, les réveiller avec amour, les réveiller pour qu'ils puissent au moins regarder ce que nous avons tous fait dans ce monde pour apporter une telle iniquité, une telle souffrance. Oui il est difficile pour l'humanité de voir cela avec un sens des responsabilités. Est-il préférable de repousser ces pensées, de vivre dans un monde gratifiant et isolé de ces situations et conditions où tant de gens souffrent ? Maintenant, nous devons tous tourner nos yeux vers la Vérité, car si nous ne reconnaissons pas la Vérité, la souffrance augmentera et beaucoup d'autres seront victimes des erreurs grossières et des comportements pécheurs que l'humanité a encouragés pendant si longtemps.

J'applaudis vos efforts, mes amis, pour apporter la Vérité. N'oubliez pas vos frères et sœurs dans le monde qui souffrent tellement de la faim et des privations. Car ils ne peuvent même pas boire de l'eau pure et ils ne peuvent pas se procurer de la nourriture lorsque leur ventre est vide. Ils ne peuvent pas voir au-delà de la gravité de leur propre faim et de leurs besoins et tant que les pauvres ne seront pas nourris, vous ne pourrez pas leur enseigner la Vérité. Si vous traversez la vie sans avoir le sens de ces inégalités, vous ne pouvez pas vraiment exposer la Vérité de l'Amour de Dieu. Car l'Amour englobe tous les enfants de ce monde, n'est-ce pas ? La véritable compréhension vient lorsque l'âme est éveillée et voit par elle-même les véritables conditions de ce monde, et plutôt que de se cacher, cela apporte une résolution plus profonde, un désir d'apporter l'harmonie au monde. 

Oui, c'est une grande tâche, une très grande tâche et il y a beaucoup de travail à faire, mes amis. Vous ne pouvez pas le faire seuls et il y aura d'autres personnes qui se joindront à vous et il y a beaucoup d'autres personnes de mon côté de la vie qui se rassemblent autour de vous avec un grand espoir que vous réussissiez dans vos efforts - que Dieu vous réveille suffisamment par Son Amour pour que vous puissiez apporter l'Amour partout où vous allez et la Vérité partout où vous voyagez dans ce monde. De cette façon, vous pourrez inspirer ceux, qui ont une si grande richesse, à faire un effort pour résoudre ces terribles problèmes dans le monde.

Comment se peut-il que vous viviez une vie aussi sophistiquée et que tant de personnes dans ce monde n'aient rien ? Ce n'est pas juste ; ce n'est pas l'harmonie ou l'équilibre, et ces questions doivent être abordées et c'est mon désir profond de parler à l'humanité de cette façon. Apporter un réveil qui peut résoudre certains de ces problèmes, car Dieu a beaucoup à donner à chaque âme, à condition qu'elle soit capable et désireuse de recevoir, et en cela, elle doit vivre la Vérité du mieux qu'elle peut. Cette Vérité inclut un grand Amour et une grande compassion pour toute l'humanité - de penser à chaque âme dans ce monde comme étant réellement vos frères et sœurs. Marchez dans une Lumière qui inclut tout le monde sans jugement, sans colère, mais avec Amour et acceptation. Oui, il y a beaucoup à faire, tellement à faire, et nous, dans le monde de l'esprit, nous travaillerons sans relâche pour apporter une plus grande Lumière à ce monde - plus d'équité, plus d'équilibre et plus d'Amour.

Vous faites un grand effort mes amis. Vous devez être reconnus pour la pureté de vos désirs. Et je ne veux pas vous donner l'impression que vous n'êtes pas à la hauteur de la tâche, car vous l'êtes sûrement, vous en avez sûrement la force. Bien que les problèmes de ce monde soient grands et complexes, pourtant, lorsque vous allez à Dieu, n'est-ce pas pour que ces complexités se fondent dans une perception simple et pure, que l'Amour apportera effectivement l'harmonie à ce monde. Cherchez cet Amour, mes amis. C'est la voie de la Vérité et des solutions et beaucoup de choses arrivent dans ce monde qui, avec le temps, apporteront beaucoup de solutions, beaucoup de Vérités et beaucoup de changements pour le meilleur. Puissiez-vous faire partie de cette grande vague de changement des conditions d'une plus grande Lumière et harmonie. 

Vous êtes sur la bonne voie et beaucoup d'entre nous de mon côté de la vie sont très enthousiastes et ont beaucoup d'espoir pour le succès de votre entreprise. Nous sommes avec vous, nous sommes à vos côtés et nous prions pour chacun d'entre vous. Car le monde a besoin de belles âmes comme vous et le monde a besoin que vous soyez forts mes amis, sûrs de la Vérité et vivant cette Vérité à chaque respiration. Il ne peut en être autrement, car pour être un véritable canal de Dieu et de Son Amour, vous devez être fidèles à Dieu et à Son Amour. Il n'y a pas de compromis, il doit en être ainsi. Car dans cette Vérité, dans la pureté de votre Lumière, dans la sincérité de vos paroles et dans la puissance de l'Amour dans vos âmes, vous toucherez de nombreuses personnes. Dieu se servira de vous de manière puissante pour apporter cette Lumière au monde. 

Continuez à faire progresser vos conditions vers la Lumière, à travailler diligemment pour apporter l'harmonie à vous-mêmes et la perspicacité dans les bénédictions de Dieu toujours, toujours. Allez vers Dieu, la source de tout, et Dieu répondra de façon merveilleuse. Ceci est une vérité. Car en cherchant, vous trouverez, en aimant, il y aura de l'amour dans vos vies, et vous serez assez forts pour retenir l'obscurité, la repousser et apporter la Vérité. C'est mon souhait pour vous mes amis. Apportez la Vérité et la Lumière dans l'obscurité et aidez tous ceux que vous pouvez à réaliser qu'ils sont aimés et que Dieu est Amour. Que Son Amour puisse effectivement venir dans leurs âmes et apporter beaucoup, beaucoup de bénéfices et de grands changements à l'intérieur.

Dieu vous bénisse mes amis, je suis Mahatma Gandhi. J'apporte mon amour. Je vous embrasse tous comme mes vrais amis, mes vrais amis. Que Dieu vous bénisse.

