---
title: "Orientations sur les préparations pour perfusion intraveineuse"
menu_title: ""
description: "Orientations sur les préparations pour perfusion intraveineuse"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:130
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orientations sur les préparations pour perfusion intraveineuse

Tahlia - reçu par Al Fike le 2 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse frères et sœurs, je suis Tahlia. Je veux que vous sachiez que je vous aiderai dans vos efforts en Voix Directe car j'ai des dons qui aideront à soutenir les énergies nécessaires à cet effort. Il est important que vous reconnaissiez qu'il existe de nombreuses ressources énergétiques disponibles pour chacun d'entre vous. En vous déplaçant dans le monde, vous pouvez être un canal de plusieurs de ces bénédictions, car il y a une multitude de bénédictions disponibles pour chaque âme qui désire être un canal de guérison, de confort et d'amour pour les autres.

Je me tiens donc à vos côtés pour vous aider à être un canal d'Amour dans le monde. J'apporte ma force pour te renforcer. J'apporte le pouvoir de mes perceptions pour t'aider à voir. J'apporte la Lumière de l'Amour qui brille dans mon âme pour vous aider et vous inspirer à aspirer à davantage de ce don de Dieu. Il y aura de nombreuses manifestations lorsque vous serez en alignement avec la volonté de Dieu. Parce que vous serez en harmonie avec la volonté de Dieu et le flux de Ses bénédictions pour l'humanité, il y aura de nombreux anges comme moi qui sont puissamment doués et qui travailleront à travers vous pour le bénéfice des autres. Alors que vous continuez à mettre de côté les conditions qui ne sont pas en harmonie avec Dieu et que vous cherchez à être un canal puissant dans ce monde, vous attirez de nombreux anges magnifiques qui travailleront à vos côtés pour apporter ces cadeaux, les manifestations qui guériront, enseigneront et apporteront Lumière et confort à beaucoup.

Il y a un grand réveil qui se produit dans votre monde, âmes bien-aimées. Les choses ont atteint leur point culminant. L'humanité ne peut plus contrôler ce monde car il y a trop de choses qu'elle considère comme acquises et qu'elle désire utiliser à ses propres fins sans tenir compte des lois de la création et de l'amour pour ce monde et pour les autres. Trop de gens se sont égarés, ont suivi un chemin sombre. Dieu s'est donc engagé à ramener ce monde à l'harmonie, à corriger les déséquilibres et à insuffler à ce monde des énergies, des émanations et de la Lumière qui prévaudront sur ce monde.

Ceux d'entre vous qui sont sensibles, qui désirent le changement, qui aspirent à la Lumière, vous bénéficierez de ces bénédictions. Vous serez renforcés et profondément bénis, et ceux qui résistent aux changements qui doivent se produire ressentiront une perturbation en eux, et quelques difficultés car ils ne peuvent pas ou sont incapables de s'adapter. Vous devez donc apprendre à ceux qui sont confus, ou qui ont peur, ce qui se passe, pourquoi cela se passe et où ils doivent aller pour trouver les réponses. Ils doivent s'adresser à Dieu. Certains refuseront résolument et s'entêteront dans leur position mentale et leurs idées de la vérité et de la réalité. Pourtant, ces anciennes façons de faire, qui ont été autorisées à s'épanouir parce que Dieu donne le don du libre arbitre, doivent maintenant tomber afin que le monde puisse à nouveau être innocent, ouvert à la volonté de Dieu et recherchant l'Amour par-dessus tout.

Je sais que lorsque vous regardez autour de vous et que vous voyez les conditions inébranlables que l'humanité a créées, vous vous demandez comment cela peut changer, car son influence sur ce monde est immense. Le pouvoir de l'humanité a créé d'énormes perturbations et est déterminé à continuer sur sa lancée, à créer un monde d'hommes plutôt que d'accepter le monde de Dieu. Mais le pouvoir de Dieu, le pouvoir de Sa Création, le pouvoir de ce monde est immense. L'humanité, par ses efforts pour soumettre cette planète à ses désirs, réveillera le géant et verra par elle-même les pouvoirs qui seront déployés contre lui, le forçant à changer ses habitudes, forçant l'humanité à reconsidérer ce qu'elle apprécie et désire.

Parmi ce grand bouleversement viendront les canaux de Lumière de Dieu et nombreux seront ceux qui apporteront la Vérité, qui manifesteront la Vérité. Vous faites donc partie du petit nombre de ceux qui sont préparés, qui marchent avec ce grand flambeau de la Vérité. Vous devez être forts, mes amis. Vous devez être ouverts à tout ce que Dieu désire que vous fassiez, que vous soyez et que vous alliez dans ce monde. Car c'est le moment pour vous de vous lever et de dire *« Je suis pour la Vérité de Dieu, l'Amour de Dieu, la sagesse de Dieu et je suis prêt à abandonner mes fausses croyances, mes vieilles habitudes, toutes ces choses qui m'éloignent de Dieu et m'amènent dans les domaines de la création humaine. »* Ce n'est pas facile mais les récompenses, ce que vous gagnerez par votre acceptation de la volonté de Dieu, ce que vous gagnerez par vos aspirations sincères à éveiller votre âme avec Son Amour, et ce que vous gagnerez par le service qui apportera la Vérité à l'humanité, sera surprenant.

Vous vous lancez dans un voyage qui ne ressemble à aucun autre, une opportunité si merveilleuse et si belle que vous avez beaucoup de doutes. Il est difficile pour vous de vraiment saisir cela. Vos âmes comprennent, mais mentalement vous continuez de regarder avec scepticisme ce dont nous parlons. Mais le désir de votre âme continue à vous guider vers l'avant et la réticence de votre esprit diminue chaque jour. Vous êtes dans un processus de transition. De profonds changements se produisent en vous, de merveilleuses intuitions arrivent, des révélations de Dieu, des compréhensions de votre âme et des touches profondes de Son Amour créant une grande Lumière et une grande joie en vous. Cela vous donnera la force et la capacité de résister aux bouleversements, de voir clairement le but de ces conditions qui seront infligées à l'humanité. Vous serez inébranlables et forts. Vous aurez vos anges gardiens avec vous. Vous marcherez dans la Lumière, vous accepterez la Volonté de Dieu, vous serez un canal d'Amour parce que vous avez décidé de marcher avec Dieu par-dessus tout, au-delà des conditions de l'humanité, en exprimant les possibilités du Divin.

Rappelez-vous ceci : chaque jour, je deviens un ange Divin, je deviens un véritable enfant de Dieu, je grandis, je change et j'évolue alors que mon âme continue à s'épanouir dans l'Amour du Père. Ainsi, tout en moi est soumis à la puissance de ce don d'Amour. Tout en moi est influencé par ce don, même les cellules de mon corps, la nature même de ma personnalité et les dons de mon âme, tout répond à cet Amour, et je continue à grandir et à me développer dans cette Lumière. Dieu continue à me donner les pouvoirs de perception de l'âme, la sagesse de l'âme et la capacité d'aimer au-delà de tout amour humain. Tout cela se produit en moi parce que je suis Ton véritable enfant, Dieu bien-aimé, et je le désire.

Oui, mes bien-aimés, vous le désirez et cela se produit en ce moment même. A chaque respiration que vous prenez, vous grandissez un peu plus dans la Lumière et l'Amour et vous changez un peu. Il y a un changement ici et un changement là, jusqu'à ce que vous soyez tous en alignement avec la puissance de l'Amour de Dieu.

Ainsi, alors que vous grandissez dans cette Lumière, nous, en esprit, en tant qu'anges Célestes, sommes capables d'avoir un meilleur rapport avec vous, de vous aider et de travailler à travers vous. Nous devenons plus proches parce que la Lumière dans votre âme rend ce rapport possible. Nous sommes vos véritables amis. Nous cherchons à vous apporter l'harmonie pour vous aider dans n'importe quelle lutte que vous pouvez avoir. Comme vous continuez à désirer le changement, nous travaillons avec vous pour effectuer le changement en vous. Dieu fournit ses anges pour votre bénéfice. De nombreuses bénédictions en découlent, comme vous le savez bien. Je suis heureux d'être l'un de ces anges qui vous assisteront et travailleront avec vous dans cette grande entreprise pour le salut de l'humanité.

Âmes bien-aimées, je vous aime. Je suis Tahlia. Je fus une prêtresse inca. J'ai eu de puissants dons de guérison et de clairvoyance. Je continuerai à venir et à aider dans ce travail que vous faites. Je vous aime. Vous êtes beaux, chacun d'entre vous. Vous êtes beaux. Que Dieu vous bénisse.
