---
title: "Ceux qui servent dans l'amour feront des percées dans le monde"
menu_title: ""
description: "Ceux qui servent dans l'amour feront des percées dans le monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:104
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ceux qui servent dans l'amour feront des percées dans le monde

Helen Padgett - reçu par Al Fike le 17 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Hélène, Hélène Padgett. Je prends ce temps pour vous parler, car souvent c'est mon mari qui parle mais je désire parler aussi à mes amis dans la chair car je suis proche de vous et souvent avec vous. Je continue à servir beaucoup de personnes dans ce monde qui poursuivent la Vérité de l'Amour de Dieu. C'est un tel cadeau de service que d'être avec ceux dont les âmes sont désireuses de recevoir ce cadeau. 

C'est une grande joie pour moi de prier avec ceux qui reçoivent ce don de l'Amour Divin de Dieu et d'observer vos progrès et vos efforts pour apporter la Vérité de l'Amour de Dieu dans ce monde.

Je n'ai pas pris part aux efforts de mon compagnon bien-aimé pour recevoir ces enseignements du Maître et des anges des Cieux Célestes, mais j'ai joué mon rôle en esprit et j'étais souvent près de lui. Comme vous le savez, j'ai parlé de nombreuses fois à mon compagnon bien-aimé et je lui ai donné des encouragements. Au fur et à mesure que je grandissais dans l'Amour Divin, notre rapport et notre compréhension de cette Vérité grandissaient également.

Je souhaite commenter le fait de travailler ensemble dans ces domaines d'enseignement des vérités. Beaucoup ont des idées différentes. Leurs perspectives reflètent leurs expériences dans la vie, ce qu'ils ont lu et ce qu'ils ont reconnu dans leur compréhension de la bénédiction de l'amour de Dieu. Aucun individu n'est un guide à cet égard, mais chacun a la responsabilité et l'opportunité d'enseigner et de contribuer à l'ensemble, au corps de connaissances et d'expériences concernant ce grand cadeau de l'Amour Divin du Père. Je vous encourage donc à respecter et à encourager chaque âme qui a une certaine compréhension de l'Amour de Dieu à exprimer ses dons et son amour dans le monde, à écouter les incitations de Dieu et à être inspirée par les anges qui s'approchent.

Vous réagissez principalement aux interprétations de l'esprit matériel à ces expériences et à ces enseignements, et en tant que tel, chaque individu a sa propre perception de ce qui est vrai. Et pourtant, dans l'âme de chacun d'entre vous, de vous tous, il y a une véritable compréhension qui vient sans mot dire avec l'expérience d'être proche de Dieu, d'être dans Sa Lumière, avec vos âmes qui s'ouvrent à Son toucher du Saint-Esprit. C'est sur cela que vous devez tous vous concentrer lorsque vous communiquez les uns avec les autres et lorsque vous priez ensemble. C'est l'expérience de recevoir cette bénédiction ensemble qui affirme la Vérité. Lorsqu'il y a des discussions et des controverses, il n'est pas nécessaire que l'un d'entre vous énonce la vérité équivoque à un autre. Car ce n'est pas ainsi que Dieu agit dans l'âme. Dieu apporte Ses bénédictions, Ses Vérités, Son Amour et l'âme répond avec joie et reconnaissance et l'âme se développe avec cette grande bénédiction d'Amour. Est-ce que cela change la personnalité ? Non, mes bien-aimés, cela améliore l'expérience de chaque individu.

Dieu aime chaque âme, chaque âme, chaque âme. C'est votre défi de suivre cet exemple, de permettre à votre amour de couler vers chaque individu. Que leur point de vue et leur personnalité vous attirent ne signifie rien, mais c'est la lumière de cette âme qui doit vous attirer. Si vous permettez à votre âme d'établir ce lien d'amour avec une autre âme, il y a toujours des voies d'accord, de compréhension et d'expérience communes sur lesquelles vous devez vous concentrer et ne pas réagir avec négativité et jugement lorsque vous entendez quelque chose avec lequel vous n'êtes pas d'accord.

Oui, chacun d'entre vous porte en lui une certaine quantité d'erreurs. Mais la puissance de l'Amour de Dieu dissipera avec le temps les nuages de l'erreur et apportera le soleil immaculé de la Vérité dans votre conscience. Cela doit arriver, cela arrivera tant que vous continuerez à recevoir le don de Son Amour, car ce don apporte la Vérité et la compréhension. Il apporte également la compassion et l'amour pour vos frères et sœurs dans ce monde. Lorsque vous vous concentrez sur les jugements que vous exprimez à l'égard des autres, vous ne rendez pas service à Dieu en vous laissant aller à ces pensées et en vous permettant de ne pas aimer. Car Dieu veut que vous aimiez tout le monde, qu'il s'agisse d'un individu que vous trouvez sympathique lorsqu'il y a un point commun entre vous ou de quelqu'un qui vous prend la tête, qui est difficile et contrariant. Avec la puissance de l'Amour de Dieu, vous pouvez aimer tout le monde et n'importe qui. Ceci est votre défi et votre test, âmes bien-aimées. 

Certains accueillent ce test plus facilement que d'autres. C'est la nature de la condition humaine et de la personnalité humaine. Pourtant, vous vous préparez à devenir des anges ? Un ange en juge-t-il un autre ? Est-ce qu'un ange retient son amour ? Non, mes bien-aimés, nous aimons tout le monde et nous ne refusons pas notre amour. Parfois, une personne peut ne pas reconnaître ou ressentir cette bénédiction de l'amour d'un ange. C'est parce qu'elle n'est pas en état de recevoir ces bénédictions ou consciente de cette condition d'amour. Alors que vous poursuivez votre progression, et votre âme, et que vous continuez à grimper vers ce sommet élevé, à voir avec les yeux de l'âme, à ressentir avec l'amour de l'âme et à embrasser avec vos dons tout ce que vous rencontrez, rappelez-vous que Dieu continue à guérir votre âme et à favoriser vos pensées les plus élevées.

En acceptant et en grandissant dans cet Amour, vous découvrirez que Dieu vous mettra en contact avec beaucoup, beaucoup d'âmes différentes, beaucoup d'individus, de personnalités, ceux qui ont des perceptions et des pensées différentes. Lorsque vous accueillez ceux que vous rencontrez, accueillez-les dans l'amour et l'acceptation, et non dans le jugement ou la peur. Même s'ils ont des idées étrangères aux vôtres, ils ont une âme capable de recevoir la bénédiction de l'Amour de Dieu. C'est le message que vous devez transmettre à tous ceux que vous rencontrez, que cette bénédiction de l'Amour est gratuite pour tous ceux qui désirent ce cadeau. C'est votre message. Vous n'avez pas besoin de corriger, d'insister ou de vous sentir offensé par les pensées d'un autre. Ce ne sont que des pensées et le pouvoir de la pensée est tellement moindre que le pouvoir d'une âme engorgée par l'Amour de Dieu. Il s'agit là d'un grand pouvoir, duquel peuvent découler de nombreuses bénédictions.

Lorsque vous rencontrez ceux qui veulent vous faire obstacle, qui projettent de la colère ou de la négativité, ne ressentez pas leurs coups, car ces choses ne peuvent pas vraiment vous blesser à moins que vous ne leur fournissiez dans votre tête un endroit où résider. Soyez fidèle à vous-même. Envers votre propre âme, reconnaissez votre véritable être et existence dans ce monde, et envers Dieu. Vous y trouverez votre engagement, votre subsistance, vos conseils, vos dons et vos bénédictions. Dieu ne juge jamais. Il aime simplement. N'est-ce pas la plus grande leçon de toutes, que vous pouvez aller dans ce lieu d'amour et de communion avec Dieu et que dans cette relation si unique pour chaque individu vient la Vérité, vient la reconnaissance, le soutien et l'amour que vous recherchez tant. Lorsque vous êtes avec d'autres personnes et que vous travaillez avec d'autres, et vous le ferez dans un cercle toujours plus grand, rappelez-vous ceci, rappelez-vous de vous attendre à des différences mais ne les jugez pas, mais honorez simplement ces expériences et perceptions de l'autre. Honorez-les dans l'amour et vivez votre vérité du mieux que vous pouvez dans ce monde. Car c'est par votre exemple, par les mots que vous prononcez, par l'amour que vous donnez, par le service que vous rendez que vous êtes connus dans ce monde. Ce sont les choses qui comptent.

Je suis votre ami, Hélène. Je vous aime tous. J'ai été proche de vous tous, car j'ai un vif intérêt pour les efforts que vous faites tous pour apporter la Vérité de l'Amour de Dieu à ce monde. Mon mari était timide et réservé lorsqu'il s'agissait d'apporter les vérités à l'humanité. Il ne savait pas comment procéder. Il s'est rendu compte qu'il était réticent, qu'il craignait le jugement. À votre époque, vous ne l'êtes plus, car le monde est plus ouvert à votre pensée. Oui, en effet, certains vous jugent et ont peur de vous, mais en outre, il y a une grande ouverture aux nouvelles pensées et idées, et une grande soif de spiritualité véritable. Vous avez tant à donner à cet égard et, contrairement à mon mari, vous allez courageusement aller dans le monde et apporter votre vérité, sans vous soucier de ce que les autres pourraient penser. 

Cette ouverture et cette confiance en Dieu, alors que vous avancez dans la foi et le désir de servir conformément à la volonté de Dieu, vous ferez de nombreuses percées dans ce monde. Vous franchirez de nombreuses portes ouvertes et vous vous connecterez avec beaucoup, beaucoup d'âmes. Les mots que vous prononcez, la vérité que vous donnez, doivent toujours être informés par votre amour et votre lumière. Rappelez-vous ceci, mes bien-aimés, parlez avec votre cœur. Acceptez tous ceux qui viennent vers vous. Aimez, aimez toujours, aimez toujours. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime, mes précieux amis dans ce monde. Je vous aime tellement. Je suis Hélène. Que Dieu vous bénisse.
