---
title: "Pour quoi priez-vous ?"
menu_title: ""
description: "Pour quoi priez-vous ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Pour quoi priez-vous ?

Augustin - reçu par Al Fike le 30 Janvier 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Qu'est-ce que vous cherchez, mes bien-aimés ? Quel est le désir ardent dans vos âmes ? Quel est le centre d'intérêt de votre prière ? Que cherchez-vous ? Car dans votre concentration et vos efforts de prière, en faisant ressortir vos désirs, en vous ouvrant au Créateur, en permettant à ces bénédictions d'amour de se déverser en vous et autour de vous, vous êtes dans la Lumière. Lorsque vous apportez ces désirs, ces envies, ces pensées, en avant dans la prière, et dans votre discrète méditation, il est important de se concentrer, mes bien-aimés. Il est important d'atteindre Dieu, la Source, et de susciter cette réponse, de susciter l'Esprit Saint qui apporte cet amour dans votre âme. C'est simple. Vous ne pouvez pas vous asseoir passivement et attendre que Dieu touche votre âme sans ces prières, ces efforts et ce désir. Oui, vous recevrez la bénédiction de la guérison ; un sentiment de confort. Vous apprendrez à connaître le sentiment de cet Amour autour de vous. Mais pour recevoir cet Amour ; pour que cet Amour coule dans vos âmes, et qu'il ait son impact sur votre âme, le changement qui vient, vous devez le désirer. Vous devez être ouvert à lui. Vous devez être alignés avec lui.

Dans ce monde, si riche en distractions, en pensées et en philosophies, en perceptions et en perspectives, il n'est pas facile de parvenir à ce désir pur, à cette compréhension simple, car vous êtes si souvent distraits par votre esprit. Si souvent, le monde frappe à votre porte pour attirer votre attention, et vous portez vos soucis et vos préoccupations dans ce monde. Ici, dans cette nuit, et lorsque vous vous retirez dans votre endroit tranquille pour prier, vous devez mettre de côté toutes ces conditions, tout ce qui vous trouble, toutes ces notions préconçues de ce qu'est l'Amour de Dieu et vous abandonner. Abandonnez votre cœur à Dieu. À cet endroit, qui est souvent vulnérable et douloureux, vous devez vous laisser aller et permettre à Dieu de vous toucher au plus profond de votre âme. Cette expérience unique, ce toucher merveilleux vous apportera un réveil puissant et joyeux ; le réveil de votre âme, mes bien-aimés.

Il ne s'agit pas d'un exercice occasionnel. Il s'agit d'une prière et d'un effort intense et ciblé pour recevoir cette essence sainte, qui semble souvent trop lointaine, si loin, mais qui ne l'est pas. Elle peut être reçue facilement si vous êtes dans la bonne attitude et dans un état de prière. Ce n'est pas si difficile. Mais pour ceux qui ne reconnaissent pas cette touche d'Amour, il est souvent difficile de permettre à cette bénédiction d'entrer. Car beaucoup de gens dans le monde poursuivent leur vie quotidienne dans une position de protection, portant l'armure qui les garde en sécurité. Et ainsi, Dieu doit trouver une fissure dans votre armure, un endroit où son amour peut couler et atteindre votre âme. Ce désir est important. Car ce désir permet effectivement à l'Amour de circuler en vous. Il vous permet de baisser votre garde, d'être concentré et réceptif. Alors, je vous le dis mes bien-aimés, ceux d'entre vous qui sont nouveaux dans cette expérience de recevoir l'Amour de Dieu, il se peut que ce ne soit pas comme vous l'aviez prévu. Mais lorsque la cible sera atteinte, ce contact de l'Amour en vous, vous sentirez Sa Présence, Son baume de guérison, la réassurance de la Présence de Dieu près de vous et vous remplissant de Son Essence.

Une fois que vous aurez goûté à ces Eaux Vives, une fois que vous connaîtrez avec certitude ce beau toucher, vous ne vous en détournerez pas, mais vous continuerez à boire, et à désirer, et à connaître cette expérience du Toucher de Dieu dans votre âme. Je vous en prie, âmes bien-aimées, cherchez cet Amour dans toute sa simplicité, sa puissance, sa grâce et sa gloire. Soyez proches de Dieu de cette manière et tout le reste viendra à vous. Toutes les questions trouveront une réponse avec le temps et vous serez nourris par cette paix profonde et durable, cet Amour merveilleux et réconfortant, cette touche de Dieu. Et avec le temps, vous verrez qu'il n'y a pas besoin d'autre chose dans votre vie spirituelle, car cette grande bénédiction s'accompagne de beaucoup, beaucoup de bénédictions - d'ouvertures, de compréhensions, d'éveils et de révélations qui vous combleront du plus profond de votre être ; vous éveilleront !

Ce ne sera jamais un lieu de routine ou d'ennui. Non, mes bien-aimés ! C'est exaltant d'être avec Dieu. C'est épanouissant. C'est une aventure et un voyage qui ne se termine jamais. Car l'Amour de Dieu est infini. Cette bénédiction n'est limitée que par votre propre effort et votre désir. Je vous en prie, âmes bien-aimées, priez pour l'ouverture de l'Amour de Dieu, afin qu'il se déverse dans vos âmes. Demandez et suppliez Dieu avec tout votre effort ; tout votre désir ; tout ce qui est en vous, pour dire : *« Cher Dieu, je souhaite être proche de Toi ; Te connaître ; recevoir ce grand Amour, et être guéri par lui ; réveillé par lui »*.

Vous recevrez cette bénédiction, âmes bien-aimées, dans une toujours plus grande abondance. Vos âmes vont grandir et ressentir la grande joie qui accompagne cette bénédiction. Cherchez le royaume, mes bien-aimés. Tout le reste viendra à vous. Buvez profondément maintenant car cet Amour est là, attendant votre désir, votre prière, votre ouverture et votre compréhension. Que Dieu vous bénisse ! Je suis Augustin, et je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
