---
title: "Orientations sur les préparations pour perfusion intraveineuse"
menu_title: ""
description: "Orientations sur les préparations pour perfusion intraveineuse"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:129
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orientations sur les préparations pour la Voix Directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 1 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Nous vous avons réunis ce soir alors que vous continuez à vous donner ce rendez-vous ensemble pour recevoir la guidance concernant les préparatifs de la voix directe. Vous vous approchez de ce moment où vous êtes ensemble. Il est maintenant temps d'être diligent, de faire les plus grands efforts pour vous préparer à ce temps de prière et de développement car il arrive rapidement. Il est important que vous poursuiviez vos prières quotidiennes, que vous mettiez au premier plan dans vos pensées cet effort que vous êtes sur le point de faire, que vous soyez concentrés, que vous reconnaissiez votre engagement intérieur envers Dieu, envers cette lumière intérieure d'amour divin, envers toutes les bénédictions qui viennent et toutes les possibilités que vous avez acceptées dans votre vie. Chaque jour, vous vous débarrassez un peu plus de ces conditions qui empêchent le flux d'amour et obstruent les énergies nécessaires au développement de la voix directe. Chaque jour, vous laissez tomber une certaine partie de ces conditions et acceptez avec joie l'appel de Dieu à recevoir Sa bénédiction d'amour.

Oui, votre temps dans ce monde passe vite, n'est-ce pas ? Ce monde est un endroit très occupé, ne laissant pas beaucoup de temps pour contempler ou même pour prier et c'est pourquoi vous devez être diligent et discipliné avec ces efforts et avec vos pensées. Lorsque vous consacrez vos énergies à cette grande entreprise, vous récoltez les récompenses, vous recevez les bénédictions, vous nous permettez de travailler sur votre physique et votre spirituel, vos âmes, afin que nous puissions harmoniser et accorder tous ces aspects de vous-même en relation avec cet effort de voix directe. C'est une question complexe qui exige beaucoup de nous, les esprits, qui nous sommes engagés dans cette aventure. Vous pouvez voir vos propres corps, dans une certaine mesure, comme un mécanisme permettant de créer des conditions favorables à la manifestation de la voix directe et à la matérialisation. Lorsque le mécanisme est finement ajusté, vous obtenez les résultats souhaités. Ainsi, comme on vous l'a dit, une alimentation équilibrée, à la fois physiquement pour votre corps et votre esprit, est en effet très bénéfique. Ne l'oubliez pas, mes amis.

Certains d'entre sont appelés de très loin. Vous faites un investissement substantiel en temps et en efforts afin de pouvoir contribuer à cette entreprise. N'oubliez donc pas ce qui vous a été demandé en préparation. Le moment est venu d'investir une grande partie de votre énergie, de vos pensées, de vos efforts et de vos prières dans ce projet, car vous êtes tout près du but. Vraiment à quelques instants seulement. Vous ne pouvez pas vous dire : *« Eh bien, j'investirai mon temps lorsque nous serons ensemble. »* Non, mes bien-aimés, voUS devez vous investir chaque jour, lors de chacune de vos prières, lors de chaque pensée, de chaque choix que vous faites, car lorsque vous êtes fidèles aux désirs de votre âme et à vos engagements à cet égard, ainsi vous créez l'impulsion qui est nécessaire pour enflammer la machinerie à la vie et pour rassembler tous les éléments en harmonie afin que nous et vous puissions travailler ensemble.

Oui, vous ressentirez des changements en vous physiquement et mentalement. Vos prières deviendront intenses, pour autant que vous soyez ouverts et sincères. Vous sentirez des palpitations et des fluctuations dans vos corps physiques, car une nouvelle chimie et de nouvelles énergies sont introduites. Nous sommes capables de mélanger vos produits chimiques alors que vous êtes assis comme vous le faites en ce moment en prière ensemble. Oui, il y a beaucoup à faire. Cela apportera beaucoup de nouvelles expériences à chacun d'entre vous. Je ne dis pas cela pour concentrer votre esprit sur les sensations qui se manifesteront dans cet effort, car en vérité vous devez être concentrés sur vos prières et vos connexions avec Dieu. Mais je souhaite vous avertir au cas où vous vous sentiriez concernés par ces nouvelles sensations et expériences. Elles font toutes partie de l'éveil de ces mécanismes subtils à l'intérieur de votre corps et apportent une plus grande harmonie à tous les aspects de votre moi physique et aux perceptions, sensibilités et capacités de votre âme. Oui, lorsque vous vous ouvrez de cette manière et que vous mettez en avant vos désirs et vos inclinations à être utilisés comme un canal pour ces dons puissants, mais subtils, il y aura des changements en vous, des réponses et des réactions qui ne vous sont pas familières. Pourtant, comme pour tout cadeau, il y a un temps d'ajustement et d'adaptation à quelque chose de nouveau. Vous êtes en de bonnes mains mes bien-aimés, de très bonnes mains.

Tout va bien. Nous sommes satisfaits des préparatifs que vous avez faits jusqu'à présent. Nous n'attendons pas la perfection, mais nous nous sommes approchés de quelque chose de viable et d'important dans votre constitution. Ouvrir des cadeaux, ouvrir des portes de possibilités et vous rapprocher tous un peu plus de la lumière et de l'harmonie dans l'Amour de Dieu. Ce sont les choses importantes. C'est là que vous devez vous concentrer. Ne vous voyez pas comme inadéquat ou imparfait, mais comme capable et plein de possibilités. C'est la bénédiction de l'Amour du Père qui enflamme ce qui est possible et améliore ce qui est capable. Vous continuez à vous épanouir, à libérer les conditions qui ne sont pas en harmonie, à vous préparer à rencontrer le monde avec un cadeau extraordinaire, une grande bénédiction qui n'est que le prélude aux vérités que vous direz, à l'inspiration qui viendra éveiller l’humanité de son sommeil.

Ce don n'aura guère d'utilité s'il ne pointe pas vers les vérités supérieures, les lois de l'Amour de Dieu et les possibilités de rédemption de l'âme. C'est notre véritable objectif, n'est-ce pas, de faire en sorte que ceux qui sont distraits et ne regardent pas dans votre direction se tournent et remarquent, ou se sentent inspirés, peut-être même frappés de crainte et de fascination ? Lorsque cela se produit pour une âme qui se trouve dans votre entourage et qui observe ces dons, ne faites-vous pas vraiment la volonté de Dieu en apportant la vérité de Son Amour, en éveillant ceux qui vous entourent aux possibilités d'être éveillés, guéris, de comprendre, de connaître vraiment la joie de l'union avec Dieu ? Ce sont des choses simples et pourtant si puissantes auxquelles chaque âme aspire, mais si peu savent comment accéder à ces vérités.

Vous allez donc montrer le chemin. Nous travaillerons tous ensemble pour montrer le chemin et démontrer les vérités de manière simple et puissante. Nous allons parler à l'humanité et vous serez les instruments de cet effort pour apporter quelque chose de réel, de palpable et de puissant. Nous faisons de nombreux préparatifs, non seulement pour créer les conditions d'une voix directe, mais aussi pour ouvrir les portes afin que d'autres puissent expérimenter les manifestations dont nous parlons. Oui, nous faisons de grands préparatifs, de nombreux efforts. En fait, je vous dirai que plusieurs milliers d'anges et d'esprits travaillent pour que ces portes soient ouvertes, pour que les opportunités vous soient offertes d'apporter cette manifestation et cette vérité au monde.

Vous verrez, mes amis. Vous verrez. Vos vies vont changer. Vous ne serez plus anonymes et inaudibles dans le monde, car de nombreux regards se tourneront vers vous, car vous serez les messagers de cette vérité. Cela sera fait dans l'humilité et avec la puissance de vos âmes. Vous porterez la lumière. Vous marcherez sur la route que Dieu a tracée pour vous, chacun d'entre vous. Vous devez être forts, car avec ce don, de nombreuses tentations croiseront votre chemin. Vous devez être humbles, car en travaillant pour Dieu, vous devez donner du crédit à Dieu et ne pas considérer cela comme une manifestation de votre pouvoir personnel, car c'est loin d'être la vérité. Il s'agit d'une manifestation de la touche puissante de Dieu à travers vous afin que beaucoup puissent être atteints. Je ne dis pas que nous ne tenons pas compte de vos efforts, car nous voyons effectivement vos efforts et nous vous aimons pour vos efforts, mais les yeux doivent être tournés vers le Père Céleste, vers les possibilités de vérité et d'Amour Divin. Alors le monde changera parce que les âmes auront été éveillées aux possibilités de changement, de lumière, de joie, de vérité, de compassion et de sagesse. Toutes ces choses viennent de Dieu, mes amis. Nous sommes tous des serviteurs de Dieu. Nous travaillons tous ensemble à ces fins et aucun n'est glorifié au-dessus des autres et chacun jouera son rôle. Vous ne saurez pas vraiment ce que vous êtes censés faire jusqu'au moment où il vous sera demandé d'exprimer votre but dans ce monde.

Je sais que vous souhaitez spéculer, imaginer ce que mes mots seront dans la réalité, dans ce monde. Votre esprit s'emballe devant les possibilités. Votre imagination s'emballe, j'en suis sûr, et vous vous inquiétez peut-être des grands changements qui pourraient survenir dans votre vie. Mais rappelez-vous mes amis, Dieu apporte toujours l'harmonie. Bien que vous puissiez considérer les efforts à venir comme un sacrifice, en réalité, c'est un cadeau, un cadeau merveilleux. Pour chaque expression que vous faites dans votre dévouement dans l'amour pour Dieu et l'amour pour vos frères et sœurs, vous recevez de nombreuses bénédictions et récompenses. Vous accumulez une grande abondance de lumière en vous et cela continuera et se multipliera de manière exponentielle. Vous connaîtrez une grande joie mes amis, une grande joie et un sentiment d'accomplissement et de satisfaction, toutes ces choses qui disent que vous avez accompli beaucoup de choses, exprimé de nombreuses et belles expressions d'amour. Il en sera ainsi, lorsque vous avancerez dans l'humilité, la grâce et l'amour. Ainsi, votre vie dans ce monde va s'étendre et devenir extrêmement harmonieuse et joyeuse. N'est-ce pas ce que vous recherchez, mes bien-aimés ? Connaître une vie pleine d'émerveillement et de joie et il en sera ainsi. C'est en train d'arriver. Même les défis seront ressentis comme une merveilleuse bénédiction. C'est ainsi que votre âme percevra les expériences de votre vie à venir. Votre âme s'extasiera devant les joyeuses révélations que Dieu vous donnera à travers ces expériences de service et d'amour.

Beaucoup de choses nous attendent. Ressentez cette exaltation mes amis. L'exaltation de vos âmes, car vos âmes sont joyeuses dans l'anticipation, sont joyeuses parce que vos âmes voient les possibilités, ce qui est juste devant vous. Apprenez à connaître ces sentiments, mes frères et sœurs bien-aimés, car ce sont ces expressions joyeuses en vous, ce désir gratuit d'éclater en lumière qui sont les indicateurs de l'éveil de vos âmes. Comme c'est beau. Comment la lumière continue de croître en vous alors que l'Amour du Père se déverse dans votre âme en s'étendant et en créant quelque chose de nouveau et de glorieux. Ne pouvez-vous pas sentir la joie glorieuse de Dieu voyant Ses enfants s'éveiller dans la lumière et l'Amour ? Connaissez cet endroit, cet éveil et cette joie, car ce sera la pierre de touche de votre vie. C'est ce qui se manifestera chaque jour, malgré toutes les conditions qui peuvent se présenter. Vous ressentirez la joie, cette légèreté d'être qui vient de votre âme éveillée et en cela vous serez l'exemple, le messager, l'annonciateur de la merveilleuse cloche de la vérité.

Comme vous êtes bénis, mes amis. Comme nous sommes tous bénis. Le merveilleux réveil de l'humanité qui est à venir. Vous commencez une nouvelle vie et vous montrerez le chemin aux autres qui attendent vos efforts pour montrer le chemin, pour exprimer la vérité, pour être vos propres âmes vraies et belles dans ce monde. Puissiez-vous être puissamment bénis, mes amis. Continuez sur ce chemin de l'éveil, de la compréhension, de la connaissance véritable. Que l'Amour de Dieu continue à se déverser dans vos âmes. Que les bénédictions de Sa Lumière, de Ses soins et de Sa protection pour chacun d'entre vous continuent à élever, à guérir et à mettre en harmonie vos magnifiques êtres. Nous continuons à marcher avec vous sur ce chemin. C'est une telle bénédiction pour nous, pour nous tous, de servir Dieu de cette façon.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je continue à servir, à aimer et à travailler pour ces grands efforts pour apporter la vérité à l'humanité. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vous aime.
