---
title: "Les porteurs d'eau de l'amour"
menu_title: ""
description: "Les porteurs d'eau de l'amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:194
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les porteurs d'eau de l'amour

Marie - reçu par Al Fike le 11 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, je suis Marie. Je suis venue pour ajouter mon amour, pour être avec vous, âmes précieuses, qui faites tous vos efforts pour apporter une plus grande lumière à ce monde et pour apporter la Vérité de l'Amour de Dieu à l'humanité. Puissiez-vous porter cette Vérité au loin dans votre monde, si desséché et si assoiffé de l'Amour de Dieu. Puissiez-vous être les porteurs d'eau du monde. Montrez-leur comment boire de la grande générosité et des bénédictions de Dieu, de Son Amour, de ces eaux vives qui se déversent sans fin.

Vous devez encourager les âmes perdues à boire, à étancher leur soif, car elles souffrent, elles sont perdues, elles ne savent pas de quoi elles sont privées. Il est temps de réveiller l'humanité, d'apporter la Vérité, de défier ceux qui insistent sur l'erreur en étant la Lumière, en démontrant la Vérité, en permettant à vos dons d'être exprimés dans le monde de manière à provoquer des réveils et à inviter beaucoup de gens à examiner leur vie et à changer en eux-mêmes, à connaître le véritable Amour et à exprimer ce don à l'intérieur et à l'extérieur.

Le monde attend ceux qui sont prêts à porter l'eau vive. Le monde attend car il a soif, il a soif de l'Amour de Dieu. C'est à vous, en tant que canaux de Dieu et de Sa Vérité, d'être inspirés pour aider à l'éveil des âmes. Dieu touchera beaucoup de monde à travers vous et beaucoup de choses se produiront si vous permettez à Dieu d'être plus étroitement présent dans vos vies, si vous êtes vraiment alignés avec la volonté Divine de Son Amour.

Puissiez-vous aller de l'avant, âmes bien-aimées. En effet, puissiez-vous arriver à ce lieu d'éveil, en sachant vraiment ce que Dieu veut pour vous. Cela viendra. Car les eaux se déversent déjà en vous, réveillant beaucoup de choses en vous. Cela viendra. Vos yeux s'ouvriront, votre âme sera vraiment mise en évidence dans votre conscience et vous connaîtrez Dieu comme jamais auparavant.

Continuez à prier pour Son Don d'Amour. Puisse Son Toucher apporter de profonds changements dans chaque partie de votre être et vous apporter la conscience de la Vérité, la force qui vient avec l'Amour, la compassion qui s'éveille avec la compréhension et puisse tout cela se répandre sur vos frères et sœurs. Ils attendent vos efforts, vos belles âmes leur démontrant que l'Amour est vraiment la réponse à tous les dilemmes de ce monde.

Avancez et semez les graines de la Vérité et chantez les louanges de Dieu, et rayonnez d'amour avec vos belles âmes. Je suis avec vous. Je suis Marie et je continue à marcher avec vous comme beaucoup. Vous continuez à apporter la Vérité de Dieu à toute l'humanité. Dieu vous bénit et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.



