---
title: "Les différents ajustements effectués dans votre corps"
menu_title: ""
description: "Les différents ajustements effectués dans votre corps"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:171
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les différents ajustements effectués dans votre corps

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 1 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Nous continuons à faire divers ajustements à l'intérieur de vos corps en apportant différents produits chimiques dans vos corps physiques et votre corps spirituel en préparation de la voix directe. Certains d'entre vous ont ressenti des changements physiques en eux. C'est notre travail, nos efforts pour apporter une harmonie dans vos corps qui peut être utilisée pour créer les conditions nécessaires à la voix directe. Vous avez également ressenti les conditions édifiantes qui sont mises en place dans ce beau sanctuaire et cela continuera. Nous continuerons à vous soutenir et à vous épauler. Nous travaillons chaque minute de chaque heure de chaque jour en votre nom. Lorsque vous êtes dans votre état de sommeil, nous continuons à travailler. En fait, il y a encore une session dans la chambre noire, dans votre état de sommeil, et cela contribue à faciliter l'avancement des conditions de la voix directe.

Nous sommes très heureux de voir que vous êtes joyeux et aimants les uns envers les autres. C'est la condition optimale, âmes bien-aimées, pour être dans cet état de joie, pour être élevé par le Père Céleste à tout moment, pour ne pas permettre aux conditions matérielles ou à tout souci ou préoccupation d'interférer avec cet état de joie, de paix et de gratitude. Vous devez continuer à prier constamment pour que l'Amour de Dieu afflue, pour que Son Toucher vous touche, pour que Sa Lumière vous touche, pour qu'elle se construise et se bâtisse parmi vous et en vous, afin que nous puissions arriver à un endroit où la manifestation de la médiumnité matérielle soit possible et qu'en cela, le plus élevé puisse se manifester. Vous faites bien, mes bien-aimés. Vous vous en sortez bien. Vous continuez à aller de l'avant. Vous continuez à vous regarder et à être diligents dans vos prières, votre soutien et votre amour les uns pour les autres. Comme c'est beau à observer. Vous avez fait des bonds en avant dans votre propre condition spirituelle et dans l'éveil de votre âme. Vous continuez à ouvrir vos yeux et à regarder avec amour.

Âmes bien-aimées, je voudrais vous rappeler votre engagement envers les besoins diététiques. Je vous encourage à ne pas vous laisser tenter par les aliments que vous savez ne pas être utiles à votre corps et à ne pas vous laisser aller à des excès dans votre alimentation. Âmes bien-aimées, je ne souhaite pas que vous vous désintéressiez de votre nourriture. Non. C'est un cadeau de Dieu, ces aliments délicieux, mais tout avec modération mes bien-aimés, tout avec modération afin que vos systèmes ne soient pas encombrés par des aliments lourds et difficiles à digérer. Pour ceux qui sont sensibles aux sucres et aux graisses, je dirais que vous devez être conscients de ce que vous consommez et faire tous les efforts possibles pour être en bonne condition physique. Ceci est nécessaire, âmes bien-aimées. C'est nécessaire car c'est une condition pour que vous réussissiez dans cette entreprise.

Mais comme je l'ai dit, vous faites de grands progrès à bien des égards. Vous continuez à vous débarrasser de ces vieilles conditions qui ne vous servent à rien et à attendre avec impatience la nouveauté, la renaissance de l'âme qui vient en vous. Tel est l'effet de l'Amour de Dieu, n'est-ce pas ? Vous refaire pour que vous ayez les attributs qui reflètent Dieu et sa grande âme.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse dans ces efforts. Que cette joie continue à grandir en vous, ce sentiment profond de proximité avec Dieu et la conscience de cette paix qui dépasse toute compréhension. Ne permettez pas à votre esprit d'interférer avec ce que votre âme sait déjà et exprime dans le monde. Taisez-vous lorsque vous voyez que vous vous exprimez d'une manière qui n'est pas en harmonie avec l'amour, taisez-vous, mes bien-aimés. Soyez simples dans vos interactions, aimants et gracieux, tolérants et continuez à vous reconnaître mutuellement de manière aimante. Il est si important que vous exprimiez ce que vous voyez, la beauté qui est en vous, car vous avez un pouvoir en cela, le pouvoir de guérir et de réconforter, d'élever et d'encourager chacun de vous à se voir dans cette lumière, cette belle lumière d'amour.

Que Son Toucher continue à opérer les changements à l'intérieur de vous, à vous porter vers le Ciel, à trouver la vraie joie qui vient avec la connaissance de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem. Je vous aime.
