---
title: "Libérer la volonté propre et embrasser la Volonté parfaite de Dieu"
menu_title: ""
description: "Libérer la volonté propre et embrasser la Volonté parfaite de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:23
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Libérer la volonté propre et embrasser la Volonté parfaite de Dieu

Jacques - reçu par Al Fike le 27 Mars 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Ah, vous vous sentez découragés, n’est-ce pas, lorsque ces plans bien conçus que vous faites ne se réalisent pas, lorsque vos ambitions et vos désirs ne sont pas satisfaits et réalisés, lorsqu’il est difficile de comprendre la Volonté de Dieu, de la connaître vraiment, de renoncer à vos propres volontés et désirs en faveur de la volonté et du désir de Dieu pour vous dans votre vie. Oui, vous êtes immergés dans les conditions complexes et difficiles de ce monde, la condition humaine. On vous a appris à vous investir dans le monde, à trouver ce que vous appelez le succès, à exprimer vos dons spirituels et à trouver une reconnaissance dans ces efforts.

Pourtant, Dieu vous a demandé de délaisser ces besoins et ces désirs mentaux et émotionnels pour un lieu de paix et d’ouverture à la Volonté de Dieu, et ce n’est pas facile, mes bien-aimés. Il n’est pas facile de mettre de côté tout ce que vous avez nourri pendant tant d’années et d’arriver à un lieu de paix et d’acceptation qui donne ensuite naissance à la conscience et à la compréhension de l’âme. Car lorsque vous parvenez à déposer votre esprit volontaire et à permettre à votre grande âme d’infuser cet endroit, cette conscience en vous, permettant ainsi à Dieu de communiquer directement à votre conscience, votre conscience et permettant à Dieu de placer devant vous un chemin puissant destiné et unique pour vous. Oui, c’est difficile. C’est un défi et un défi que beaucoup d’entre vous doivent relever en ce moment. Vous allez contre la volonté de toute l’humanité qui a construit une grande vague d’énergie, de direction et de but qui n’est pas de Dieu mais de l’homme. Pourtant, vous vous accrochez mentalement et résolument à ce besoin, à cette habitude, à ce désir d’être accomplis de cette manière ; à la manière de l’homme plutôt que de chercher l’accomplissement à la manière de Dieu. Soyez rassurés, mes enfants, car vos âmes grandissent dans l’Amour.

Vous arrivez à ce lieu de conscience, de véritable compréhension, de migration de la réalité consciente à la compréhension et à la connaissance de l’âme qui vient avec la proximité du Créateur. Une floraison d’Amour en vous, une compréhension véritable et inébranlable qui vous mènera sur le bon chemin, mes bien-aimés. Cela ne vient pas facilement. Cela ne vient pas sans une lutte. Cela ne vient pas sans que vous ne permettiez aux anciennes habitudes et aux anciennes conditions en vous, ce qui est de l’homme, de la condition humaine, de tomber. Pourtant, vous marquez vos progrès, mes bien-aimés, alors que vous continuez à faire face à ces conditions intérieures, aux conditions du monde et à faire vos choix pour la Lumière, pour l’Amour, pour tourner votre visage vers Dieu et embrasser Dieu autant que vous le pouvez.

Ce qui vous retient ce n’est pas tant ces vieilles conditions intérieures que votre désir délibéré de planter vos pieds, l’un dans le monde des hommes et l’autre dans le monde de Dieu. À un moment donné, vous devez choisir. Vous savez au fond de votre cœur que vous choisirez Dieu. Vous continuez à prier et à aspirer à Son Amour, à permettre au grand Amour de Dieu d’infuser chaque partie de votre être, à permettre la guérison et la réconciliation de votre âme avec Dieu. Cela prend du temps, et parfois c’est une lutte et parfois c’est une joie, mais vous avancez toujours, mes bien-aimés. Vous continuerez à aller de l’avant. Vous continuerez à chercher la Vérité et vous continuerez à libérer ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec les Lois de la Création de Dieu. C’est inévitable sur votre chemin, car vous avez déjà choisi. Pourtant, cette partie de vous, si têtue, ne veut pas s’engager pleinement dans la réalité de Dieu, s’accrochant encore à ces conditions créées par l’homme, apportées par des générations de volonté, choisissant les idées et les désirs de l’esprit plutôt que la Volonté parfaite de Dieu. Pourtant, vous, chacun d’entre vous, vous êtes réunis dans ce cercle parce que vos âmes vous ont attirés ici, parce que vous désirez quelque chose de différent et que vous savez qu’il existe un moyen de sortir de tous ces dilemmes créés par l’homme. Il y a un moyen que Dieu a prévu pour chacun d’entre vous sur votre chemin unique afin que vous puissiez voyager dans la Lumière jusqu’à l’union avec votre Créateur.

Cherchez le Royaume, mes bien-aimés, le Royaume de l’Amour de Dieu. Tout le reste suivra. En effet, tout suit et se met en place, et vous le ressentez, bien que votre esprit se débatte et que vous ressentiez un sentiment de déconnexion, d’inquiétude pour votre propre avenir, une confusion concernant vos priorités et ce qui est important dans votre vie. Tout cela fait partie de la transition de votre lumière spirituelle qui infuse vos beaux esprits afin que tout fonctionne en harmonie et en conjonction avec la grande volonté de Dieu. Poursuivez vos efforts pour être en harmonie avec la volonté de Dieu, pour être en harmonie avec l’Amour de Dieu, pour marcher dans la lumière et vous verrez, à mesure que vous progressez, que vous marchez effectivement sur le chemin qui vous est destiné et que vous suivez en harmonie avec le plan que Dieu a pour chacun de vous et pour le salut de l’humanité. Oui, vous êtes à l’avant de cette ligne, de cette vague de changement, et ce n’est pas facile. Vous continuerez à lutter, mais après chaque succès, chaque changement et chaque guérison intérieure, vous connaîtrez la joie et un véritable réveil.

Que Dieu vous bénisse, mes chers amis. Je suis Jacques et je vous aime. Je marque vos progrès. Vous êtes dans la Lumière. Vous continuez à être dans le flux de la volonté de Dieu et cela sera plus intense à mesure que le temps avance dans votre vie, ici dans ce monde et dans le prochain. Beaucoup de choses vous attendent. Ne vous sentez pas découragé mon fils, sentez-vous encouragé par le fait que vous vous débarrassez de ces vieilles méthodes et bientôt vous verrez clairement les nouvelles méthodes qui apparaîtront comme de nouveaux vêtements sur vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis avec vous et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

