---
title: "Les différents objectifs de la prochaine retraite"
menu_title: ""
description: "Les différents objectifs de la prochaine retraite"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:91
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les différents objectifs de la prochaine retraite

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 10 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je viens à l'heure prévue pour vous parler et vous encourager dans vos efforts pour vous préparer à ce grand cadeau et au rassemblement de chacun d'entre vous pour créer avec le cercle qui apportera le don de la Voix Directe. Chacun d'entre vous continue à se préparer, à rechercher des moments de prière, à être en bonne condition physique, à marcher sur cette terre en harmonie, à penser et à s'envoyer de l'amour les uns aux autres afin que lorsque vous vous réunissez, vous soyez en harmonie, afin que les conditions soient harmonieuses et idéales pour cet effort.

Lorsque vous vous réunissez, mes bien-aimés, ne pensez pas qu'il n'y aura qu'un seul centre d'intérêt, car ce n'est pas le cas. Nous vous utiliserons pour forger des connexions avec d'autres âmes autour de cette planète, pour développer de grands élans de guérison pour beaucoup de ceux qui en bénéficieront sur ce monde et pour les grands avantages de communiquer et de rendre claires vos intentions, vos pensées et vos perceptions concernant ce travail. Oui, une séance par jour sera entièrement consacrée au développement de la Voix Directe. Mais vous disposez de nombreuses autres heures dans la journée et d'autres moments de prière commune au cours desquels beaucoup peut être accompli. C'est une grande chance pour nous, en esprit, que vous ayez consacré votre temps et vos efforts à être ensemble pour cette période de prière et de développement. Il sera utilisé au mieux selon votre capacité à permettre et à désirer que ces choses aient lieu, afin que tout soit dans l'harmonie et le flux de la volonté de Dieu.

Alors que vous continuez à vous préparer dans la prière, gardez ces choses à l'esprit et exprimez ces désirs à Dieu afin que vos âmes soient en harmonie avec la volonté de Dieu et que vous sachiez d'une manière consciente ce qui est censé être, quels sont les désirs de Dieu pour vos efforts, ce qui est en harmonie avec Sa Création, Son Amour pour vous et pour ce monde.

Vous avez reçu un message ce matin concernant les changements dans ce monde et vous devez voir que vos efforts lorsque vous vous réunissez sont dans une certaine mesure une réponse à ce qui vient, que vous vous préparez et préparez un cadeau qui sera utilisé afin de donner des informations détaillées et importantes à ceux qui sont prêts à écouter dans ce monde. Cela sera fait de manière à ce qu'il ne puisse pas être mal interprété, qu'il ne puisse pas y avoir de jugement sur le fait que cette information provient d'un médium et qu'elle est donc sujette aux grands et profonds préjugés de tout individu, qu'elle viendra directement pour que toute âme sur cette planète puisse percevoir sa vérité et sa réalité. Oui, il y aura ceux qui ne croiront pas, ne croiront jamais car ils sont si résolument dans la perception et la réalité de leur mental que tout ce qui est contre-distinct du mental n'est pas digne de considération.

Il en est ainsi dans ce monde, car Dieu a donné à toute l'humanité le libre arbitre ; c'est un choix. Mais vous, mes bien-aimés, continuerez à persévérer dans ces efforts pour apporter la vérité spirituelle à l'humanité, une vérité qui n'est pas déformée, une vérité qui est claire, simple et belle. N'est-ce pas votre but, mes bien-aimés, d'être un canal clair pour Dieu, d'apporter l'Amour, d'apporter la Vérité, d'élever, de guérir, de parler et de réconforter ? Car les conditions puissantes d'erreur et d'obscurité dans ce monde doivent être dissipées. Nous, en esprit, faisons de grands efforts, par tous les moyens possibles, pour aider à guérir ce monde, à dissiper les ténèbres et à apporter la Vérité. Il y en a peu qui sont prêts à travailler avec nous, non pas parce qu'ils refusent de le faire, mais parce qu'ils n'ont aucune idée des potentiels et des possibilités qui sont disponibles pour chaque âme sur ce monde. Lorsqu'ils pensent aux esprits, ils ont peur, ne font pas confiance et ne peuvent pas voir au-delà de ces plans d'existence inférieurs qui, en effet, ne sont pas particulièrement utiles à cet égard. Ils ne peuvent pas voir que lorsque vous progressez dans les sphères, lorsque vous atteignez les cieux célestes, vous amenez vers vous une grande et puissante lumière, une merveilleuse bénédiction et un grand potentiel de Vérité au milieu de vous.

Si l'humanité pouvait seulement faire confiance à l'Amour, à l'attention et à la Vérité que les anges souhaitent apporter à chaque enfant dans ce monde, comme il serait différent, très différent. Car aucun enfant n'est seul. Aucune âme n'est complètement dans l'obscurité. Car il y a toujours de l'espoir et il y a beaucoup d'esprits de lumière, d'esprits d'Amour, d'anges célestes qui sont désireux d'aider, d'aider à élever, d'aider ceux qui sont aveugles et muets et incapables de voir ou de comprendre, de les amener à un endroit où leurs yeux peuvent s'ouvrir un peu, où leur compréhension peut venir par paliers, où la sagesse et l'Amour, la force et la joie leur viendront avec le temps. C'est votre travail, mes bien-aimés, d'apporter avec patience et amour, force et résolution, la vérité de l'Amour, le pouvoir de la Lumière, la bénédiction de la paix, la grande joie qui vient avec l'ouverture à la Vérité de l'existence de Dieu, l'émerveillement de la création de Dieu, le pouvoir de Sa grande âme qui rayonne l'Amour à tous.

Si peu comprennent et sont prêts à reconnaître cela. Ceux qui le font sont souvent embourbés dans des conditions mentales qui apportent restriction et distorsion. Quelle chance vous avez, mes bien-aimés, de voir à travers cette condition et cette distorsion quelque chose de beaucoup plus pur, la compréhension d'une âme. Nous continuons à nourrir et à soutenir chacun d'entre vous afin que vos yeux continuent à s'ouvrir et que vos âmes s'éveillent et deviennent ce merveilleux canal de l'amour de Dieu dans ce monde. Si peu sont disposés, mes bien-aimés. Nous devons donc tous faire ce grand effort pour ouvrir les yeux du plus grand nombre possible. Car il y a dans chaque âme un désir ardent de connaître la vérité et de connaître Dieu. Souvent, ce désir est étouffé et enfoui sous des couches de condition mentale, d'incrédulité, de douleur et de souffrance émotionnelles. Ainsi, lorsque vous êtes dans le monde, que vous apportez vos dons d'innocence et de foi, vous sonnez une cloche, une cloche de clairon qui invite les enfants à venir et à voir, à venir et à reconnaître cet endroit tendre au sein de chaque âme qui est si vulnérable et qui désire pourtant cette connexion avec Dieu, connaître son amour d'une manière personnelle et être amoureux de Dieu. 

Ainsi, vous apporterez ce message par des moyens qui seront des manifestations puissantes, de grandes guérisons, une Lumière merveilleuse à ceux qui souhaitent ardemment voir et connaître. Bien que beaucoup puissent en effet être gênés par leurs croyances, l'erreur de leurs convictions religieuses, les conditions de leur vie, vous ne devez pas juger mais avancer dans l'amour et la compassion avec la certitude que vous faites la volonté de Dieu et Son travail car c'est la force de votre foi, la beauté de votre conviction, la lumière du désir de votre âme qui apportera ces manifestations miraculeuses. Cette belle Lumière et cet Amour qui viendront à beaucoup grâce à vos efforts et aux efforts de ceux qui vous rejoindront et de ceux qui vous suivront. Car ce travail va se poursuivre pendant très longtemps. La terre sera tirée des miasmes de cette obscurité vers un lieu de Lumière et d'harmonie.

Vous ferez partie de ce grand effort pour guérir ce monde. Dieu a mis en chacun de vous un but, un don, un appel et vous commencez à vous éveiller à cela et à permettre à cela de se manifester dans votre vie sans ces conditions en vous et autour de vous qui déforment. Non, mes bien-aimés, vous saurez que vous allez effectivement sonner cette grande cloche et apporter la Vérité à ce monde. Vous marcherez volontiers et joyeusement sur les traces que Dieu a placées devant vous et ferez ce que Dieu a demandé dans tout son amour et sa reconnaissance joyeuse de qui vous êtes et de ce que vous êtes censés faire. Lorsque le moment sera venu, votre passage au monde de l’esprit sera merveilleux. Vous regarderez en arrière avec une grande satisfaction et une grande joie pour ce que vous avez accompli en tant qu'instrument de la volonté de Dieu. Jusqu'à ce grand jour, vous continuez à grandir et à apprendre et à permettre le déversement de l'Amour et l'afflux du don d'Amour de Dieu et toute la Lumière, tout le réveil, toute la purification et la guérison, tout cela se manifestera en vous et autour de vous et dans vos vies. 

Ces grandes bénédictions continuent à couler et beaucoup vous attendent encore alors que vous cherchez à servir Dieu, alors que vous êtes intrigués par ce qui peut être, alors que vous venez à savoir avec cette certitude au sein de votre âme ce qui sera et que vous vous avancez courageusement et dites « Oui, je suis prêt. Je serai un instrument de la volonté de Dieu et je laisserai Dieu me guider. Je le ferai avec beaucoup de désir et d'ardeur. J'accepterai avec la force de ma foi et le savoir de mon âme que Tu me guideras, cher Père, alors que je continue à marcher sur cette terre et que Toi, mon cher Dieu, Tu m'aideras à aimer toujours, à aimer toujours, et à libérer tout ce qui n'est pas de l'Amour. »

Oui, mes bien-aimés, c'est l'Amour qui est la clé, c'est tout. Vous devez toujours voir de cette perspective d'Amour. Vous devez toujours être dans ce flux de Son Amour. Vous devez toujours exprimer ce merveilleux Amour qui brille en vous. De cette façon, ces aspirations et ces efforts supérieurs sont ce que Dieu nourrit en vous pour qu'ils se manifestent en ces temps à venir, pour libérer ce merveilleux potentiel d'une âme éveillée dans l'Amour.

Mes bien-aimés, nous continuons à marcher avec vous, à prier avec vous, à vous préparer, à parler et à encourager. Ainsi, nous continuons ensemble dans ce grand effort. L'heure approche à grands pas. Les changements dans le monde continuent à s'intensifier et bientôt il y aura des troubles et le monde sera très instable en effet et c'est pourquoi vous allez agir. Car l'humanité sera remplie de peur et d'incertitude. Il y aura aussi un désir de Dieu et de Vérité chez beaucoup. Dieu enverra ses enfants pour dire la Vérité et sonner la cloche de la Vérité.

Êtes-vous prêts, mes bien-aimés ? Êtes-vous prêts ? Êtes-vous assez forts ? Votre foi est-elle le fondement de votre vie ? Avez-vous confiance en la volonté de Dieu ? Marchez-vous dans la lumière de Son Amour ? Pouvez-vous renoncer à ces choses en vous qui entravent votre progression et ne sont pas de l'Amour ? Je vous demande de penser à ces choses chaque jour et de les porter à la prière pour que vous puissiez effectivement grandir dans cet Amour, libérer toutes ces conditions qui ne sont pas de l'Amour, et reconnaître la Lumière en vous pour que vous puissiez continuer à grandir dans cette Lumière et vivre dans l'Amour. Car vous et ceux qui sont comme vous êtes l'espoir du monde, un monde si déchiré, un monde qui souffre tant, un monde qui pour beaucoup semble en ordre mais qui ne l'est pas et continue à s'effriter, à se déplacer, et continuera à se désintégrer permettant à cette nouvelle Lumière, cette nouvelle harmonie, ce nouvel Amour de s'épanouir et de guérir ce monde.

Continuez dans vos efforts, mes bien-aimés. Nous continuerons à vous assister et à vous aider à comprendre, à savoir, à être dans la Lumière. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem. Je réside dans le Royaume Céleste. Je suis un ange de Dieu, racheté par Son Amour et béni par Sa Lumière. Je suis venu pour apporter cette Vérité au monde, comme beaucoup, comme beaucoup d'autres. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime.



