---
title: "Qu'est-ce que la foi ?"
menu_title: ""
description: "Qu'est-ce que la foi ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:113
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Qu'est-ce que la foi ?

Faith - reçu par Al Fike le 23 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Faith. Je ne vous ai pas parlé depuis un certain temps, mais mon amour pour vous continue de croître. J'ai été proche, j'ai été proche. Je suis venue vous parler du sujet dont je porte le nom, c'est-à-dire de la foi. Je veux parler de la puissance de la foi.

J'ai vécu par ma foi pendant une bonne partie de ma vie, comme vous le savez bien, j'ai lutté physiquement contre une maladie grave et Dieu m'a guéri par la prière. Cette grande bénédiction m'est venue sous la forme d'une guérison instantanée. Je n'étais pas une personne qui priait à l'époque, mais vous savez que lorsque je suis entrée dans cette église, il y a longtemps, je me suis exclamé devant Dieu : "Si je suis ton enfant, tu dois me guérir. J'ai besoin de Ton attention et de Ta guérison." Et dans ce moment de guérison, je me suis consacrée à servir Dieu et je l'ai fait chaque jour. Comment ai-je été capable de servir Dieu ? C'est parce que j'avais la foi qu'Il me guiderait chaque jour, que je devais demander et être ouverte à Sa volonté et que je devais le servir de la manière dont je pouvais le faire ce jour-là. Dieu m'a ouvert de nombreuses portes de service. J'ai été en mesure de conseiller et d'inspirer de nombreuses personnes grâce à mes efforts pour exprimer ma version de la Vérité dans le monde.

La foi est une chose de l'âme, car la foi vient d'une connaissance intérieure, d'une véritable compréhension de Dieu. Il est difficile pour beaucoup dans ce monde de comprendre le pouvoir de la Foi, car la plupart des âmes ont appris à approcher la Vérité par la pensée. Lorsqu'une chose est vérifiée intellectuellement et reconnue par la majorité, elle devient alors une vérité. Il existe des vérités particulières que'il est possible d'obtenir par le biais de ce système de compréhension, principalement dans le domaine matériel. Mais lorsqu'on en vient au spirituel, comment vérifier une vérité ? On fait de nombreuses expériences avec Dieu, avec son propre moi. Souvent, ces choses ne sont pas faciles à transmettre à un autre et pourtant, à l'intérieur de soi, par l'expérience et l'ouverture de la conscience de l'âme, vient une Vérité qui est inébranlable en soi. Il n'y a pas de doute, il n'y a pas de recherche de corroboration d'un autre, car une expérience avec Dieu est intime et personnelle. Par cette expérience, connaître Son Amour, sentir Sa Présence, voir de l'intérieur de votre âme Son beau visage de Lumière et savoir que vous êtes aimé. Ces expériences créent la foi en vous. 

Au fur et à mesure que vous recevez Son Amour, au fur et à mesure que votre âme s'ouvre à Dieu, la foi se forme en vous comme un rocher, un rocher sur lequel on peut compter, qui est fort et inattaquable. Ainsi, lorsque vous fondez votre vie spirituelle et votre compréhension sur le rocher de la foi, vous ne pouvez pas être influencé dans des directions qui ne sont pas en harmonie avec la Vérité. Vous pouvez, dans votre tête, avoir des opinions et des idées différentes sur ce que vous avez vécu, mais au sein de votre âme, il y a une connaissance qui est inébranlable. C'est donc dans cette connaissance, le développement de votre foi, dans laquelle vous pouvez servir Dieu que vous n'êtes pas effrayés ou vulnérables dans ce service, mais forts et dépendants de la volonté de Dieu. Lorsque vous comprenez ces choses en vous-même, lorsque vous comprenez vraiment Dieu, il n'y a pas de confusion. Il y a une forme de reconnaissance, une compréhension, qui est basée sur le développement et la croissance de la foi dans votre âme.

C'est simple : la foi naît de l'amour, l'amour naît de la prière et la prière naît du désir. L'action d'une âme imprégnée de foi est puissante en effet. Car dans cet alignement d'une âme avec Dieu, il y a un pouvoir, un canal de bénédictions qui ne peut venir que de cette façon. Oui, la connaissance peut être glanée par d'autres moyens, mais la foi ne peut venir que dans la prière et dans la réception de l'Amour Divin du Père, la vraie foi, la vraie et solide foi. Celle-ci grandit au fur et à mesure que l'Amour grandit dans ton âme. Au fur et à mesure que l'Amour grandit dans votre âme, les perceptions de l'âme, les facultés de l'âme s'éveillent et dans cet éveil, la connaissance de la foi, l'épanouissement de la foi doit venir réflexivement de l'établissement de votre relation avec Dieu. La foi peut-elle être disséquée ? 

Non, c'est une chose connue par ceux qui ont la vraie foi dans leur âme. C'est une capacité de l'âme qui se construit avec le temps et l'expérience, qui se construit avec l'ouverture des dons de l'âme. Elle va de pair avec l'amour et une foi inébranlable en Dieu. C'est en cela que vous trouverez vos dons et votre but, l'épanouissement de votre vie spirituelle. Ce n'est pas comme ce dont parlent certains hommes de l'Est, cette sorte de détachement. Ce n'est pas comme cela. La foi a une passion, une joie, une certitude et une connexion avec Dieu. Ce n'est pas du détachement. C'est la pleine réalisation de la puissance de Dieu, de la gloire de Dieu, de l'émerveillement de Dieu. Cette prise de conscience s'accompagne d'un désir si intense que l'on ne peut s'empêcher de se mettre en prière, de se connecter à son Créateur, d'être en harmonie avec l'Amour et les émanations de Dieu. La passion de l'âme vient de l'effusion de la foi en soi.

Ainsi, de cette manière simple, l'éveil qui vient avec la prière et le désir de Son Amour apporte une ouverture à tout un univers de Dieu. Au fur et à mesure que l'on grandit dans la foi, les yeux de l'âme s'ouvrent et s'ouvrent encore plus jusqu'à ce qu'il y ait un point de connexion profonde avec Dieu et une rédemption complète de l'âme par l'Amour. Une âme ne peut pas entrer dans le Royaume Céleste sans avoir obtenu cette composante de foi à un tel degré qu'il n'y a rien d'autre qu'une reconnaissance de l'âme en relation avec Dieu. C'est le pouvoir de la foi. La foi vous conduira à Dieu. La foi est la reconnaissance de cette Vérité. La foi est votre rocher. La foi apporte tous ces cadeaux parce que, mariée à la foi, se trouve le véritable désir de l'âme de poursuivre ce voyage vers notre Dieu bien-aimé qui nous fait signe, nous rapproche, nous apporte une joie profonde, la plénitude et l'Amour.

J'ai donc fait l'expérience de la puissance de la foi au sein de mon âme. Je l'ai fait à un âge précoce lorsque j'ai marché sur cette terre il n'y a pas si longtemps. Je vois en vous une foi grandissante, dont la force vous portera loin dans ce monde comme elle l'a fait pour moi. Elle vous ouvrira de nombreuses portes d'expérience, des opportunités de service, des capacités à comprendre la véritable conscience spirituelle, à enseigner aux autres et à les inspirer. Car c'est le pouvoir de la foi en vous qui porte cette Lumière là où les autres peuvent ressentir vos énergies d'amour, votre humilité et votre force.

Continuez, mes frères et sœurs, dans vos efforts pour apporter une plus grande Lumière dans ce monde, car une plus grande Lumière est en effet nécessaire. Si le monde pouvait découvrir le pouvoir de la foi, il serait vraiment différent, car Dieu serait connecté de manière consciente avec chaque âme et chaque âme vivrait en harmonie avec Dieu et la Création de Dieu. N'est-ce pas là un objectif à poursuivre ? N'est-ce pas une vérité à donner au monde ? N'est-ce pas une vérité à vivre, à exprimer et à faire grandir dans le pouvoir de la foi ? Puissiez-vous le faire chaque jour, mes bien-aimés. Puissiez-vous le faire chaque jour et que Son Amour se déverse dans votre âme à chaque instant et à chaque souffle de désir, afin que vous puissiez vraiment connaître la puissance de cette foi qui grandit en vous, que vous puissiez vraiment vivre de cela et être en harmonie avec Dieu.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Faith. Je vous aime tellement. Je vous aime tellement. Que Dieu vous bénisse.

