---
title: "Une bénédiction"
menu_title: ""
description: "Une bénédiction"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:274
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une bénédiction

Jésus - reçu par Al Fike le 14 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Mes bien-aimés, vous n'êtes plus perdus. Vous avez vraiment trouvé la Vérité, vous la portez dans vos âmes. Elle est facilement visible par la Lumière que vous portez mes bien-aimés. Maintenant, il est temps de porter cette Vérité au monde, de présenter cette Vérité de nombreuses manières, de démontrer cette Vérité et de faire de vos vies une expression de cette Vérité de toutes les manières. Marchez dans cette Lumière, mes bien-aimés. Marchez dans cette Lumière ensemble, dans cette glorieuse Lumière et cet Amour, et ceux qui portent cette Vérité seront puissamment bénis dans ce monde, puissamment bénis avec toutes sortes de cadeaux, une grande puissance et un grand Amour seront à vous mes bien-aimés.

Puissiez-vous toujours marcher dans cette Lumière, et vous serez accompagnés par les anges à chaque pas. La grande Vérité est à vous, mes bien-aimés. Le pouvoir de l'Amour de Dieu continue à transformer vos âmes et à vous amener à ce lieu de connaissance et d'harmonie véritables. Avancez et revendiquez votre but, ce que vous devez faire dans ce monde pour Dieu, et cela sera donné en pleine mesure, en pleine mesure mes bien-aimés, cela se déversera sur vous, s'exprimera à travers vous et apportera la Volonté de Dieu à ce monde de manière surprenante et magnifique. Ouvrez-vous à la volonté de Dieu, mes âmes bien-aimées. Soyez dans cette grande et belle Lumière de Sa présence. Marchez dans ce monde en portant la lanterne de la Vérité, mes disciples, les précieux enfants de Dieu, porteurs de la Vérité.

Soyez bénis, soyez bénis mes bien-aimés et sachez que vous êtes aimés, protégés et guidés. Que Dieu vous bénisse. Je marche avec vous, mes âmes bien-aimées, toujours, toujours. Que Dieu vous bénisse.
