---
title: "La guérison et la loi de l'harmonie Partie 2"
menu_title: ""
description: "La guérison et la loi de l'harmonie Partie 2"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:111
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La guérison et la loi de l'harmonie Partie 2

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 21 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem. Je souhaite poursuivre mon propos sur la guérison, car il y a de nombreux aspects de la guérison et des conditions autour d'une guérison réussie qui peuvent être discutés en ce moment.

Je vais parler de cet instrument. Il a maintenant créé une condition de mal de dos. Cette condition lui est familière. Il est conscient d'une faiblesse dans le bas de son dos et pourtant il s'est fait mal au dos et s'est créé une douleur. Et maintenant, il prie pour la guérison de son dos. Cette situation n'est pas inhabituelle dans ce monde. Car dans de nombreux cas, les problèmes physiques sont causés par les choix que chaque individu fait. Il peut s'agir d'un choix de régime alimentaire, voire d'un choix de régime mental. Il peut y avoir des tensions émotionnelles, des blocages émotionnels comme vous les appelez dans le système physique. Il peut y avoir une blessure physique causée par un événement quelconque. Il y a beaucoup, beaucoup de causes pour le manque d'harmonie dans le corps physique.

Maintenant, est-ce que Dieu juge ces individus qui peuvent, par un choix ou un accident, s'infliger une blessure physique ? Non, Dieu ne juge pas. Dieu déverse sa guérison à tous ceux qui la demandent. Cet instrument est en train de recevoir la guérison de son dos en ce moment même.

Parce que les conditions de ce monde sont si complexes, parce que les énergies qui circulent dans votre monde matériel provoquent des réactions positives et négatives chez chaque individu, il est impossible de distinguer les conséquences négatives et positives qui se produisent au cours de chaque journée de vie. Nous vous encourageons tous à prier pour le discernement de l'âme qui viendra avec l'afflux de l'Amour Divin. Cela vous aidera dans votre voyage à éviter les conséquences désagréables. Mais Dieu ne préempte pas votre libre arbitre, c'est votre choix. Ainsi, avant que le besoin de guérison ne se fasse sentir, n'y a-t-il pas un besoin de sagesse, de perception des conditions que vous rencontrez chaque jour afin d'éviter les situations gênantes, difficiles et qui nuisent à votre bien-être physique et spirituel ? Plutôt que de poursuivre des habitudes qui ne sont pas les bienvenues, ne serait-il pas préférable de choisir les conditions, les activités et les choix qui apportent une réponse positive ?

Nous avons dit que l'Amour Divin guérit tout et c'est la vérité. Mais la quantité d'Amour Divin qui est requise dans une âme pour le faire est énorme et demande beaucoup d'efforts et de prières. Nous n'observons pas cela chez ceux qui vivent dans ce monde, car il y a trop de distractions et de conditions qui nous éloignent de cette condition de haute réceptivité à l'Amour Divin. Bien sûr, vous priez tous pour l'Amour de Dieu, pour cette bénédiction et vous cherchez à être en harmonie. Comme nous l'avons dit dans les messages précédents, le contrepoids des conditions de ce monde vous éloigne souvent et perturbe votre désir d'âme de recevoir ces dons d'Amour dans vos âmes. Il s'agit donc d'une poussée et d'une traction constante, devant naviguer dans les conditions de ce monde. Dans vos esprits sont fixés des croyances et des modèles, des habitudes qui sont souvent contre-productives et pourtant vous continuez à grandir dans l'Amour, ce rythme régulier vers la rédemption de l'âme et la guérison complète de votre être. Tout cela est possible et pourtant c'est souvent aléatoire, erratique, alors que vous luttez pour trouver votre chemin vers Dieu.

Il en va de même pour la guérison que vous désirez tous parfois. Vous continuez à mettre des obstructions devant vous ou vous faites des choix qui ne sont pas en harmonie avec le flux d'Amour et de guérison vers vous. Oui, il y a une multiplicité de raisons pour lesquelles la guérison ne vient pas, ou une santé physique parfaite n'est pas possible, ou une grande joie sans fin n'est pas la marque de votre vie. Pourtant, vous recevez la guérison, vous bénéficiez du toucher de Dieu à tous les niveaux de votre être.

Dieu continue à déverser Ses Bénédictions sur toutes les âmes qui recherchent Son Toucher. C'est vous qui déterminez ce que vous recevez de Dieu dans tous les domaines, car Dieu ne perturbe pas votre libre arbitre et n'impose rien à aucune âme. Comme nous l'avons mentionné, de nombreuses conditions peuvent perturber le flux de guérison, le flux d'amour et le flux de toutes les bonnes bénédictions de Dieu. Alors que vous continuez à grandir dans cette conscience et à voir de vos propres yeux ce qui vous retient loin de Dieu, vous continuez à travailler, à lutter, à changer, à prier et à implorer Dieu à certains moments afin que vous puissiez être guéris, élevés et bénis. En effet, cela est possible. De nombreuses bénédictions vous sont accordées, dont vous n'avez pas conscience. Une grande protection est mise sur vous pour vous garder en sécurité dans ce monde. Les anges sont avec vous. L'Amour de Dieu continue à se déverser dans vos âmes.

Souvent, les attentes sont plus élevées que la réalité du processus de votre propre guérison et croissance. Vous attendez beaucoup de Dieu et pourtant souvent vous n'attendez pas beaucoup de vous-même en termes de vos propres responsabilités et de votre condition. Vous devez être conscients de cela, mes frères et sœurs, cette grande responsabilité de choisir, de choisir d'une manière consciente chaque jour, chaque instant. Ne choisissez pas par peur ou par auto-récrimination ou dans une tentative de plaire à Dieu, mais choisissez par désir d'harmonie, pour apporter une plus grande Lumière à vous-mêmes, une conscience plus profonde, un sentiment de joie et de bonheur, car ces avantages viennent avec votre choix, vos désirs, alors que vous cherchez à vivre la vie dans un but et une expression plus élevés.

Tout ce dont vous avez besoin pour le faire est donné, donné gratuitement. C'est à vous d'accepter, d'absorber, de dire « Je T'aime, Dieu, pour tout ce que Tu donnes », de ressentir vraiment en vous un profond sentiment de gratitude et de joie car cette Lumière est vraiment une bénédiction. Vos vies sont vraiment bénies. Oui, il y a ces situations, ces épreuves et ces tribulations, ces conditions qui doivent être surmontées, mais n'est-ce pas le caractère de la vie ? N'est-ce pas une partie de l'expérience de votre âme en pleine croissance ? Ainsi, vous devenez plus fort chaque fois que vous réalisez que vous avez créé pour vous-mêmes une condition qui n'est pas en harmonie et que vous tentez de la surmonter, de la rectifier, de devenir plus fort, de choisir la Lumière. N'êtes-vous pas en train d'accomplir le but de cette vie ?

N'êtes-vous pas en train de créer pour vous un avenir de plus grande lumière et d'harmonie, un avenir qui s'étendra au monde des esprits ? En grandissant, vous ferez des progrès rapides et trouverez un plus grand bonheur. Cela commence par un choix et un désir.

Avec ces simples choses, en reconnaissant le véritable pouvoir de votre âme, la beauté de votre âme et la connaissance de votre âme, vous poursuivez ce voyage d'éveil. Au fur et à mesure que ces petits contretemps sont surmontés, vous découvrez que la source de guérison que vous désirez tant se trouve dans votre âme et à votre portée. Recevoir les bénédictions de Dieu, c'est s'ouvrir à son toucher, afin que vos âmes puissent se développer dans l'amour. Dans cette expansion, votre moi conscient peut réaliser la grande richesse de sagesse, de force, de beauté et d'amour qui se trouve en vous et que Dieu a placée là grâce à vos prières, et que vous pouvez compter sur cette ressource, car comme je l'ai dit, Dieu vous a donné tout ce dont vous avez besoin pour grandir, pour être en harmonie. Cette ressource continue de croître à mesure que vous continuez à prier pour Son Amour et à être bénis par Son Toucher. Plus vous êtes proches de Dieu, plus la puissance de Son Toucher et la bénédiction de la guérison ont leur effet sur vous et vous amènent à une plus grande harmonie.

Choisissez bien, mes bien-aimés, choisissez la Lumière, choisissez la sagesse, choisissez d'être en harmonie avec les Lois de Dieu, choisissez de vous aimer et d'aimer tous ceux qui vous entourent. Dans ces choix, tout sera en effet en harmonie et les conditions qui vous mettent au défi ne seront pas si puissantes et vous pourrez les surmonter avec facilité, avec joie même. C'est notre promesse à vous, mes bien-aimés, car sur ce chemin viennent de nombreux avantages et bénédictions. Tout ce qui est requis est que vous soyez réceptifs, que vous choisissiez de rester dans la Lumière, de rester dans l'Amour de Dieu. Et là, vous serez puissamment bénis et toutes ces conditions et pensées, modèles et habitudes doivent être irrévocablement changés par cet Amour. C'est la Loi de l'Amour.

Alors ne résistez pas à ces changements, âmes bien-aimées. Cédez à la volonté de Dieu. Permettez à Ses Vérités parfaites, à Son Amour puissant d'opérer les changements nécessaires pour vous apporter ce que vous désirez, à savoir l'harmonie, la guérison et la joie. C'est ce que votre âme recherche, être dans le flux de l'Amour de Dieu chaque jour, chaque jour plus proche de Dieu dans une plus grande harmonie, plus fort dans la Lumière, dans la plénitude intérieure. La sagesse, la sagesse, mes bien-aimés, vient avec l'Amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Je vous remercie de m'accorder ce temps pour vous parler. Voyez-vous, mes bien-aimés, le pouvoir de guérison qui vient avec l'amour de Dieu ? C'est le plus grand pouvoir de tout l'univers, un puits de ressources et de bénédictions qui vient avec une simple prière et une vraie foi et confiance en Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Qu'il vous garde en bonne santé alors que vous traversez cette vie et qu'il vous guide afin que vous puissiez découvrir votre véritable objectif et le plan que Dieu a pour chacun d'entre vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
