---
title: "Beaucoup dans ce monde sont endormis"
menu_title: ""
description: "Beaucoup dans ce monde sont endormis"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:205
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beaucoup dans ce monde sont endormis

Thomas d'Aquin - reçu par Al Fike le 15 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse mes amis. Je suis Thomas d'Aquin. Vous avez entendu plusieurs esprits qui souhaitent parler par la voix directe et je vous dis qu'il y en a plusieurs centaines d'autres, de toutes catégories, de toutes époques de l'histoire, de diverses professions, de divers niveaux de connaissances et de divers niveaux de condition d'âme. Car il existe, dans le monde spirituel, un vaste éventail d'esprits, une grande variété de conditions, de perspectives, de niveaux de compréhension, une telle variété. Mais notre plan est principalement d'amener ces esprits qui attireront une grande attention de vos frères et sœurs qui marchent dans ce monde. De cette façon, ils dresseront leurs oreilles et ouvriront leurs yeux de leur sommeil et ce que ces esprits et anges pourront dire suscitera une réflexion, une préoccupation et une contemplation concernant leur propre condition spirituelle personnelle et la condition de ce monde qui est dans une obscurité, et une inharmonie, sérieuses. 

Tant de personnes dans ce monde sont endormies, elles sont bercées par les distractions matérielles de ce monde. Elles cherchent la gratification du matériel, des désirs matériels, des désirs de la chair, des désirs de l'esprit, et l'humanité travaille diligemment pour satisfaire ces désirs. Dans votre partie du monde, ce que vous appelez le monde occidental, il y a une telle soif de confort matériel et de richesse qu'on n'a pas le temps de considérer la condition de son âme. Car une telle question semblerait absurde à beaucoup, car ils ne savent pas ce qu'est une âme, ils ne savent pas comment apporter la Lumière dans leur vie, comment trouver l'harmonie spirituelle et la profondeur qui vient avec l'Amour de Dieu. Pourtant, chacun a un désir, un désir quelque part au fond de lui et afin d'allumer cette conscience, un tel désir à l'intérieur, nous devons apporter ces vérités de manière spectaculaire, puissante et claire.

Et en effet, vous avez dit à plusieurs reprises : « Comment pouvons-nous répandre la Vérité de l'Amour de Dieu dans le monde. Que devons-nous faire ? Comment devons-nous procéder ? Devons-nous planifier et exécuter ces plans avec diligence ou devons-nous attendre que le Père Céleste nous guide, afin que nous sachions quelles sont les bonnes mesures à prendre ? » Et je dois dire, et pour paraître contradictoire, que les deux sont vrais, les deux sont importants, car sans motivation, vous n'avancerez pas et sans un semblant de plan, vous êtes embourbés dans la confusion. Plus important encore, sans sagesse et sans connaissance de la Volonté de Dieu, vos plans tomberont probablement en poussière et ne seront pas couronnés de succès. Il y a donc un mariage de votre désir, de vos pensées et de votre niveau de compréhension, avec la puissance de vos âmes qui savent et l'influence de Dieu sur vous. C'est ainsi que, lorsque tout est équilibré et clair, le chemin à suivre devient évident et rempli d'enthousiasme. C'est pourquoi le Père Céleste vous envoie Ses anges, mes bien-aimés, pour vous aider à être clairs sur ces problèmes, ces questions et ces désirs. Nous vous apportons notre sagesse et notre Amour. 

Nous cherchons à apporter la Vérité à votre conscience, là où vous êtes réceptifs à cela, et si peu le sont, ils n'ont aucun semblant de compréhension de la Vérité. Leurs vies deviennent une expression de désirs et de pensées superficiels et ainsi ils se perdent et s'enlisent dans l'obscurité de ce monde, car ils ne connaissent pas mieux. Et comme nous voyons cela dans votre monde, nous ressentons une profonde compassion pour vos frères et sœurs qui sont perdus. Ce n'est pas ce qui est censé être dans ce monde, ce n'est pas le plan de Dieu. Son désir, Son intention pour tous Ses enfants est qu'ils puissent trouver la joie, la Vérité et l'Amour dans leur existence dans ce monde. Que dans ce début de vie, il y ait un bon départ, un bon commencement et quelque chose qui les mènera vers une plus grande Lumière, un plus grand bonheur et une plus grande joie.

Et donc nous concentrons nos efforts sur ces quelques personnes dans ce monde qui ont un désir sincère de connaître la Vérité de l'Amour de Dieu, de connaître la Vérité du but de leur existence, quelle en est raison. C'est connaître l'Amour, connaître la joie, connaître la sagesse et la connaissance profondes, exprimer votre vrai moi, vos vrais dons dans votre vie, apportant une profonde satisfaction et une grande opportunité d'apporter la beauté et la joie, la Vérité et l'Amour à tous ceux qui vous entourent et d'être un canal de l'Amour de Dieu. Alors que vous parvenez à une compréhension plus profonde de ce que vous devez faire, de la façon dont vous devez être dans le monde, nous accroîtrons ces efforts avec ce don de la voix directe et avec beaucoup d'autres dons et manifestations, suscitant un intérêt accru, une profonde curiosité de la part de ceux qui vous entourent et qui, pour la plupart, vaquent à leurs occupations sans être conscients du potentiel de leur vie, de leur être. Éveiller l'humanité, mes amis, est l'objectif. C'est le plan de Dieu, de réveiller tous les millions de personnes qui continuent à dormir et qui connaissent très peu de choses profondes, et nous les aiderons dans leur voyage dans la vie, qui, comme vous le savez, va bien au-delà de cette vie.

Le salut de l'humanité a pour but d'amener toutes les âmes soit dans le monde de l'homme parfait, soit dans les Sphères Célestes, les cieux de Dieu. Souvenez-vous de cela, mes bien-aimés, car c'est ce que vous recherchez en vous-mêmes, profondément et sérieusement, pour vous frayer un chemin vers ce lieu qui est toute joie et tout amour, toute lumière et toute bonté, pour être un ange Céleste, pour permettre à la transformation du don d'amour du Père de vous changer si radicalement, si profondément, qu'il vous est possible d'exister dans ce Ciel qui est parfait et même au-delà de la perfection, car il évolue éternellement et il en sera de même pour vous, alors que l'Essence de Dieu continue à se développer dans votre être et à vous transformer en quelque chose de bien au-delà de ce que vous êtes en ce moment.

Vous avez un avant-goût de la beauté et du pouvoir de vos âmes, vous en avez des aperçus, vous ressentez les changements en vous et vous vous développez dans la joie et la conscience. Pourtant, ce n'est que le début, comme le nouveau-né lorsque ses yeux commencent à s'ouvrir au nouveau monde, ainsi vos yeux, les yeux de votre âme commencent à s'éveiller et à percevoir le monde de Dieu. Il y a donc beaucoup, beaucoup d'âmes de ce côté-ci de la vie qui continuent à poursuivre ces vérités, à grandir de cette manière et elles aussi souhaitent partager avec l'humanité les possibilités d'apporter la Vérité du pouvoir de l'Amour. Tant de personnes sont désireuses de parler à l'humanité à travers vos dons. Nous n'avons pas besoin de recruter des âmes qui souhaitent donner de cette manière car elles sont impatientes en effet, et elles sont très nombreuses. Nous choisirons sagement pour vous, nous ferons venir ceux qui auront un impact profond en raison de la puissance de leur personnalité et des dons qu'ils portent dans leur âme, de la Vérité qu'ils ont acquise par leur expérience dans votre monde et dans mon monde.

Ce sera un beau déploiement de la Vérité alors que vous dites votre Vérité et que nous disons notre Vérité et que tous écoutent la Vérité de Dieu. Il y aura des manifestations que d'autres appelleront des miracles, mais qui n'en sont pas vraiment. Ces choses ne viennent pas de nulle part, elles suivent simplement les lois de la Création, les possibilités qui viennent avec l'âme renforcée par l'Amour, et avec les facultés que de nombreux esprits ont en eux pour créer des manifestations en ce moment.

Vous continuez à suivre nos directives, à favoriser l'harmonie et à rechercher le plus haut. Vous n'avez pas à vous préoccuper des efforts que vous faites, ni de ce que vous vivez dans la chambre noire, car tout est bien en main. Vous êtes également conscients que vous devez désirer chercher Dieu à chaque respiration. Car ce désir et cette ouverture à l'Amour de Dieu peuvent venir presque par réflexe, que vos prières deviennent habituelles, mais pleines de Vérité et d'intégrité, et d'un désir profond que les bénédictions de Dieu puissent couler abondamment sans fin. Vous avancerez sur ce chemin à un rythme mesuré, mais en harmonie avec la volonté de Dieu. Poursuivez ces efforts, mes chers frères et sœurs, ne permettez pas au doute de briser votre pensée. Soyez de bonne foi, soyez forts, clairs, sérieux, ouverts et aimants et tout ira bien mes amis. Vous continuez à avancer sur ce chemin choisi de service et Dieu continue à vous faire avancer et ses anges vous entourent constamment.

Vous atteindrez votre but mes amis, à condition que vous continuiez dans cette voie. Dieu veut sincèrement vous bénir. Il veut que vous désiriez ardemment cela, que vous ayez dans vos pensées, dans votre âme, un profond désir pour les nombreux cadeaux qu'il souhaite vous apporter, pour la requête mes amis, pour la requête, cela vient. Et ces eaux coulent avec une grande abondance, sa force augmentant en fonction de vos désirs, sa lumière vous inonde, répondant à vos âmes ouvertes, vos âmes sincères. Puissiez-vous vraiment le savoir, âmes bien-aimées, savoir vraiment que Dieu vous bénit profondément et que vous connaîtrez une grande joie, un profond réveil, une vraie compréhension. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Thomas d'Aquin et je suis très heureux de pouvoir vous parler aujourd'hui, de vous encourager à aller de l'avant. Je suis avec vous, je suis avec vous avec beaucoup d'autres. Nous continuons à soutenir, à prier, à aimer, à mettre notre amour au service de ces buts et objectifs communs. Avec la main de Dieu sur tous, Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.



