---
title: "Le salut du monde"
menu_title: ""
description: "Le salut du monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:116
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le salut du monde

Fleur de Lotus - reçu par Al Fike le 24 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, mes enfants bien-aimés, je suis Fleur de Lotus. Lorsque vous parlez du salut de l'humanité, vous devez également inclure le salut de votre monde, car ce n'est pas seulement l'humanité qui souffre, c'est chaque créature de ce monde qui souffre du déséquilibre et des conditions que l'humanité a apportées à cette planète, car de nombreux choix sont faits dans ce monde qui sont contraires aux Lois de la Création, et apportent la souffrance.

Les plantes, les animaux, les créatures de ce monde sont sensibles aux énergies créées par l'humanité. Les conditions physiques créées par l'humanité le sont dans le but de se procurer plus de confort matériel, ce qui a pour effet d'épuiser les nombreuses ressources de ce monde, de laisser la terre stérile et polluée, et de créer un déséquilibre sérieux. Cela se répercute sur de nombreux endroits de votre planète, alors que votre climat change et que vos mers deviennent stériles, que la terre brûle, que le vent souffle et que la pluie fouette, dans une tempête qui va inévitablement empirer si vous continuez à exercer votre influence sur l'ordre naturel de ce monde. Ainsi, lorsque vous parlez du salut de l'humanité, vous parlez également du salut de ce monde. La volonté de Dieu est que l'harmonie revienne, non seulement pour votre bénéfice et celui de vos frères et sœurs, mais aussi pour le bénéfice de tous les animaux, plantes et créatures. Les océans, l'air et la terre doivent tous être en harmonie avant que le véritable salut ne soit possible. Car l'humanité ne peut continuer à être aveugle à ses propres effets sur ce monde.

Beaucoup sont conscients, nous le savons, et font des efforts pour apporter une plus grande harmonie. Cependant, pour le faire avec une grande sagesse, il faut avoir un développement de l'âme, une sagesse de l'âme. Il faut être en relation avec le Grand Esprit, l'âme de Dieu, afin qu'Il puisse vous doter d'une sagesse, d'un amour et d'une compréhension grands et profonds. Vous voyez donc qu'il y a un grand effort en cours pour faire s'effondrer ces conditions qui ont causé une telle douleur, pour faire place à quelque chose qui est en alignement avec les Lois de la Création de Dieu, en alignement avec l'Amour, en alignement avec la sagesse. Tant de gens qui marchent dans ce monde sont aveugles, ne peuvent pas voir, car ils continuent à trouver les distractions de ce monde plus importantes que l'harmonie dans leur âme.

Dieu ne souhaite pas que Ses enfants soient privés de quoi que ce soit, mais lorsqu'une personne est en harmonie dans son âme, les désirs matériels se dissipent. Car l'épanouissement spirituel entraîne une plus grande harmonie et une moindre soif de richesses et de confort matériels. Cependant, chaque âme a des besoins fondamentaux pour survivre dans ce monde et vivre une vie qui apporte une spiritualité qui soit accessible. Il n'est pas prévu que le but d'une personne soit seulement de survivre dans ce monde, car l'ampleur de cette privation ne permet pas de prier ou de penser à autre chose qu'au désir de manger, d'être au chaud, mais d'avoir une vie qui comporte un certain confort et où ces besoins sont satisfaits. Ce n'est pas le désir de Dieu de supprimer tout ce qui est requis par chaque être physique dans un monde qui exige certaines nécessités. Mais si l'homme ne modère pas ses désirs et ne cherche pas une vie remplie d'harmonie et de sagesse, alors Dieu veillera à ce que ces excès ne soient plus disponibles et ne puissent être obtenus par la cupidité et un profond désir de pouvoir et d'indulgence de la chair.

Ainsi, d'une manière ou d'une autre, l'harmonie sera obtenue dans ce monde. C'est le choix de l'humanité de savoir si ce chemin vers l'harmonie se fait par la volonté de chaque âme de la rechercher ou s'il y aura une grande lutte pour s'adapter et faire partie de cette harmonie et de cette lumière voulues dans le monde. Bien sûr, chaque âme a son libre arbitre. Chaque âme peut choisir et certaines choisiront un chemin difficile tandis que d'autres choisiront un chemin plus facile. C'est le chemin de la vie. Dieu vous donne le choix. Mais alors que vous continuez à grandir dans l'Amour de Dieu et que vous voyez de vos propres yeux ce qui n'est pas en harmonie avec Son Amour, et que vous continuez à vivre une vie contraire à l'Amour, vous allez souffrir. Vous souffrirez parce que vous résistez au changement et vous résistez à l'Appel de Dieu à changer.

Nous vous voyons changer, âmes bien-aimées. Nous voyons une plus grande sagesse en vous. Vous vous renforcez. Vos yeux commencent à s'ouvrir. L'amour commence à circuler plus librement. Vous recherchez une plus grande Lumière, une communion plus profonde avec Dieu. Cela nous apporte une grande joie d'observer comment vous continuez à lutter vers l'avant et vers le haut, vers une plus grande Lumière. Nous continuons à nous tenir à vos côtés dans des efforts d'amour, de soutien et de prières pour vous, mes bien-aimés. Nous souhaitons aider chaque âme dans ce monde qui lutte et fait des efforts vers la conscience supérieure et la prise de conscience des lois de Dieu, des lois de l'harmonie et des lois de l'Amour. Et vous devez, alors que vous continuez à grandir, partager votre sagesse et votre amour avec les autres, car comment les choses changeront-elles dans ce monde si ce n'est par ceux qui sont prêts à montrer l'exemple, à être forts et clairs, mais aussi compatissants et aimants ?

Au fur et à mesure que vos âmes grandissent, vous continuez à vous fixer un standard plus élevé pour faire ces choix pour la Lumière, pour permettre à la conscience de l'âme d'entrer dans votre esprit et vous permettre de comprendre vraiment Dieu dans toutes Ses Facettes, Ses Créations et Ses Lois et de rechercher Son Amour par-dessus tout. Si l'humanité s'attelait à cette tâche de connaissance comme vous l'avez fait dans votre vie, oh, comme ce monde changerait ! Comme il serait différent. Mais cela doit commencer quelque part, mes bien-aimés. Cela doit commencer avec chaque âme individuelle qui cherche la Vérité par la prière et les efforts pour connaître Dieu. Je sais que beaucoup pensent que tout ce qu'ils doivent faire, c'est aller en eux-mêmes et ne pas aller plus loin. Cela apporte une certaine paix et une conscience du soi supérieur, mais cela ne complète pas l'image, la compréhension qui doit venir.

Donc vous, mes bien-aimés, cherchez la Vérité entière et bien que cela ne vienne pas très facilement ou au cours de votre vie dans ce monde, vous gagnerez beaucoup en Vérité, en conscience et en Amour si vous continuez comme vous le faites, en priant et en cherchant Dieu et Sa grande Bénédiction. Ainsi, le salut de l'humanité viendra du salut de chaque âme et de l'ouverture et de l'éveil de la conscience en eux, qui se reflètent dans leurs actions, leurs désirs et leurs efforts. Nous continuons à nourrir ceux qui désirent tellement la Vérité. Nous vous demandons, mes bien-aimés, de nourrir également ceux qui désirent la Vérité. Le plus grand pouvoir que vous avez, âmes bien-aimées, est le pouvoir de votre Lumière, le pouvoir de votre exemple, le pouvoir de votre Amour. Nous vous demandons de l'exprimer librement, avec confiance. Chaque jour, puissiez-vous continuer à aimer et à chérir tous ceux qui vous entourent et être un canal de Son Amour, une Lumière claire et brillante et un canal pour le monde.

L'élan se construira vers ce grand salut, ce changement à venir dans le monde. Alors que vous grandissez dans votre force, votre foi, votre amour, vos perceptions et vos dons, Dieu vous utilisera de très nombreuses façons, des façons que vous ne pouvez pas imaginer mais qui arrivent. Permettez à Dieu de vous guider, de vous influencer et de vous inspirer, âmes bien-aimées. Ainsi, vous continuerez à avancer, à grandir dans votre conscience, à aimer et à grandir en harmonie avec votre monde, le monde que Dieu a créé, le monde qui est censé être.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Fleur de Lotus. Je suis heureuse de vous parler aujourd'hui. Je vous aime. Je fais partie de ce grand effort pour le salut du monde. Je vous aime. Je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
