---
title: "Les facultés de l’âme comparées à un objectif d’appareil photo"
menu_title: ""
description: "Les facultés de l’âme comparées à un objectif d’appareil photo"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:24
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les facultés de l’âme comparées à un objectif d’appareil photo

Jacques - reçu par Al Fike le 10 Avril 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi, Jacques. J’ai suivi vos conversations concernant la Volonté de Dieu par rapport à votre propre volonté et votre désir de servir dans la Lumière dans le monde et je suis venu donner quelques éclaircissements sur ce sujet.

Pour connaître la Volonté de Dieu, vous devez connaître votre propre âme. Pour activer et exprimer la volonté de Dieu dans le monde, vous devez avoir une sagesse et des facultés d’âme raffinées. Ces attributs et ces dons viennent avec l’afflux de l’Amour Divin. Ils sont développés et éveillés par ce contact.

Votre désir de recevoir l’Amour de Dieu est nécessaire pour que Dieu implante en vous Son Essence qui a pour effet de purifier l’âme, de réordonner l’âme dans une certaine mesure, d’enflammer les facultés de l’âme et d’implanter en elle beaucoup de sagesse et de Vérité. Pour être un canal de l’amour et de la Sagesse de Dieu, pour enseigner, pour être un canal efficace et clair, ces éléments et aspects de l’âme doivent s’aligner et ces conditions et incrustations de l’âme doivent être libérées, au moins à un certain degré, afin que l’âme puisse s’exprimer et être un agent actif de la Volonté de Dieu.

Il existe une faculté de l’âme que je souhaite décrire et je le ferai en utilisant la description d’un appareil photo. Un appareil photo a plusieurs composants. Il possède une image, un iris et un objectif. Pensez au fonctionnement de cet appareil photo qui est comme une faculté de l’âme, sauf qu’il fonctionne à l’envers. L’image est produite en premier. L’âme est infusée d’informations, claires et non falsifiées parce qu’elle est directement informée par l’Amour de Dieu qui est en elle. L’iris est votre volonté et votre désir et il régule la quantité de cette image qui peut être libérée par ce mécanisme de votre faculté, s’étendant et se contractant en fonction de votre désir et de votre condition intérieure. La lentille sont vos pensées. Ainsi, lorsque tout est aligné, que l’iris est ouvert, que l’image est placée dans l’âme, l’image est alors autorisée à passer par le mental et à s’exprimer dans le monde.

Maintenant, lorsque la lentille de votre mental ne reflète pas les images intérieures de votre âme, cette connaissance et cette sagesse intérieures, elle n’est que le reflet du mental et n’inclut pas nécessairement la Vérité de l’âme et vous devez faire attention à discerner entre ces deux éléments. Il faut la clarté de l’âme en harmonie et en alignement avec Dieu, exprimée à travers vous, à travers les facultés de l’âme, à travers votre mental et dans le monde. Si cette image est claire et que tout est en alignement, que l’iris est ouvert et que l’objectif est au point, vous aurez une image claire. Il n’y aura pas de doute, il y a de la clarté, une image raffinée et belle résultant de cette faculté en vous qui fonctionne à plein régime et la transmet de manière claire. Parce que la lentille de votre pensée est au point et en alignement avec l’image dans votre âme, il ne peut y avoir aucun doute sur sa véracité et sa clarté.

Malheureusement, il arrive souvent que ces éléments ne soient pas totalement alignés et focalisés et que l’image, bien qu’elle soit présente en vous, soit quelque peu déformée par la restriction de l’iris, votre désir, et le manque de focalisation de la lentille, votre mental, de sorte que l’image est déformée et non focalisée, ce qui conduit à de nombreuses interprétations et conjectures quant à la nature exacte de cette image.

Mais en continuant d’aller à l’intérieur, en continuant d’affiner vos facultés et d’atteindre le bas pour observer cette grande image de la Vérité en vous, vous apprendrez à focaliser ces aspects à l’intérieur. Vous affinerez les facultés de votre âme et vous apprendrez clairement la Volonté de Dieu. Toutes ces parties de vous sont renforcées par l’Amour Divin qui exige vos prières et vos aspirations sincères pour recevoir cet Amour et pour permettre à toutes les obstructions dans le flux de cette Lumière, de cette image, de cette Vérité en vous d’être libérées afin que l’image soit claire et que l’alignement ait lieu.

L’accomplissement de la Volonté de Dieu s’active dans vos vies parce que vous avez travaillé, désiré et fait de grands efforts pour être ce canal clair de la Volonté et de l’Amour de Dieu dans le monde. Il est donc important d’être dans le mental de manière à avoir des pensées et des aspirations plus élevées afin de dégager la voie pour que ces inspirations de l’âme soient vues clairement. Et en conjonction avec cela, c’est le désir profond de connaître la volonté de Dieu qui permet à l’iris de s’ouvrir et à la Lumière de pénétrer dans votre conscience.

J’espère que mon petit exposé vous a permis de mieux comprendre comment Dieu travaille à travers Ses instruments et comment Ses instruments doivent faire l’effort d’être clairs et concentrés avec des pensées supérieures, des désirs profonds, des prières sincères afin que Dieu puisse purifier vos âmes et apporter une vivification aux facultés de vos âmes, permettant à ces beaux dons et aspects de votre moi intérieur de travailler efficacement et magnifiquement comme ils sont prévus. Que vous puissiez voir clairement les pas que vous devez faire, le chemin qui est tracé devant vous et que vous puissiez reconnaître les opportunités que Dieu a placées sur votre chemin. Pour que vous puissiez voir clairement la sagesse que Dieu a placée dans votre âme, afin que votre mental soit en mesure d’être réceptif à toutes ces belles bénédictions qui jaillissent du Créateur. C’est un cadeau pour chacun d’entre vous et bien que ces images qui surgissent en vous puissent être quelque peu différentes, car la lentille de votre esprit est unique, elles s’assemblent en une belle tapisserie, formant une grande et merveilleuse image de la Vérité.

C’est ainsi que vous pouvez travailler ensemble en comparant votre sagesse, votre connaissance, votre inspiration, que vous pouvez recevoir de Dieu par vos âmes à vos esprits. De cette façon, vous apprendrez à beaucoup comment recevoir, connaître, être en alignement, reconnaître la puissance de l’Amour de Dieu, la beauté et la perfection de Son Don qu’Il a placé en vous, qui est votre âme. Travaillez humblement à ces fins pour partager votre sagesse, votre connaissance et votre expérience et étendre aux autres, à travers vous, cette touche d’Amour de Dieu, cette réassurance et ce confort, cette vérité.

C’est le pouvoir d’être fidèle à soi-même, fidèle à son âme, et fidèle à ce qui est vraiment vous. Tout cela est fait dans l’amour, avec sagesse et clarté, en utilisant les dons que Dieu vous a donnés, et manifestera la volonté de Dieu pour vous, mes bien-aimés, et ce que vous êtes censés faire, pour atteindre votre but dans ce monde.

Chaque canal est unique, est beau et ajoute au grand et merveilleux flux de ce travail pour apporter la Vérité à l’humanité et ouvrir les portes du salut de l’humanité, l’éveil de leurs âmes, comme vos âmes se sont éveillées, ainsi vous montrerez aux autres comment cela se fait. Beaucoup de travail vous attend, mes bien-aimés. Nous attendons avec impatience votre désir et vos efforts pour apporter la Vérité à l’humanité. Lorsque vous découvrirez en vous ces merveilleuses images inspirantes de la Vérité, vous saurez quelles étapes vous devez franchir et comment procéder pour inspirer et enseigner la Vérité aux autres.

Je vous bénis, mes chers et beaux amis, dans ce voyage et je continuerai à vous assister tous dans la découverte de vos véritables âmes, de votre véritable moi, alors que vous cherchez, trouvez et exprimez la Vérité.

Que Dieu vous bénisse toujours de son Amour. Que vous soyez dans cette puissante rivière de Son Amour et que vos vies soient pleines de grâce, de joie et de paix. Continuez mes bien-aimés dans vos grands efforts alors que vous luttez de l’obscurité vers la Lumière, de l’ignorance vers la Vérité, de la peur vers la joie et la libération. Tout sera fourni et guidé dans ce flux puissant, alors que Dieu vous porte dans vos belles vies de service d’éveil, d’Amour.

Dieu vous bénisse, je suis Jacques et je suis avec vous dans vos efforts et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.
