---
title: "Laissez émerger les tendres pousses de votre âme"
menu_title: ""
description: "Laissez émerger les tendres pousses de votre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:164
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Laissez émerger les tendres pousses de votre âme

St Matthieu - reçu par Al Fike le 26 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Matthieu.

Vous vous élevez effectivement vers Dieu dans vos efforts, et oui, le Maître Jésus est venu vous bénir, âmes bien-aimées. Cela témoigne de vos efforts, de vos désirs d'attirer le Maître près de vous, afin qu'il puisse vous bénir profondément et il l'a fait. C'est ainsi que cela se passera pour vous, mes amis, par paliers, en vous rapprochant de la lumière, en permettant à votre véritable moi d'émerger alors que vous travaillez ensemble, en reconnaissant vos belles âmes et en travaillant à partir de ce lieu de conscience et d'amour de l'âme. C'est le pouvoir nécessaire pour manifester la voix directe ; le pouvoir de l'amour, le pouvoir de vos propres expressions spirituelles d'amour, la reconnaissance et l'acceptation de votre vrai moi. Vos âmes font naître la lumière en vous et permettent à cette lumière de se manifester de manière magnifique parmi vous. L'association de cet amour et de votre véritable désir de travailler vers ce but, afin d'ouvrir les vannes du ciel pour qu'elles se déversent sur vous, continuera à vous élever toujours plus loin, plus près de notre Père Céleste.

Ainsi, comme vous le voyez, il ne s'agit pas tant d'un exercice technique que d'un éveil de l'âme. Ces questions techniques et ces curiosités de détails afin de comprendre le processus de développement de la voix directe parmi vous ne sont pas si importantes mes amis, ces détails, cette compréhension. Il vous a été dit auparavant que vous êtes sur le point de développer le don de la voix directe avec les esprits inférieurs, ceux qui sont en dessous du quatrième plan, mais ce n'est pas notre objectif, n'est-ce pas ?

Vous souhaitez manifester les anges du ciel parmi vous. Cela nécessite une condition très élevée parmi vous. Cela ne peut être qu'à partir de l'ouverture de vos âmes, permettant à cet endroit magnifique, mais vulnérable et tendre en vous, d'être mis en avant, d'être exprimé, de trouver un sentiment d'appartenance et de confort, d'acceptation et d'amour entre vous tous les uns pour les autres. Pour que cela se produise, vous devez apprendre à vous connaître vraiment, à être conscients de ces endroits en vous que vous êtes réticents à exprimer les uns aux autres. Ces endroits qui sont très sensibles, des parties de vous-mêmes qui ont été battues par ce monde. Il est nécessaire de reconnaître cela et d'apporter amour et guérison à ces parties de vous-mêmes. Ainsi, chacun d'entre vous doit venir à cet endroit de profonde sensibilité et de vulnérabilité afin que ces parties tendres de votre âme puissent être remplies de l'Amour Divin de Dieu et puissent être guéries et transformées ; afin que les pousses tendres puissent jaillir et fleurir. Car, dans ces lieux d'extrême vulnérabilité se trouvent vos dons les plus profonds, mes bien-aimés. Vous avez protégé ces parties de vous-même pendant longtemps et vous êtes mis au défi de vous dépouiller de cette armure, d'être nus devant Dieu, de regarder vos frères et sœurs et de dire : *« Voici qui je suis, voici mon histoire, voici ma douleur et je souhaite la laisser partir. Je souhaite être guéri et élevé au-dessus de ces conditions afin de pouvoir m'épanouir dans ce Saint Amour, ce beau cadeau de Dieu et être libéré des chaînes de ma propre peur, de ma blessure et de ma douleur. »*

Âmes bien-aimées, vous êtes à l'aube du réveil de vos âmes. Ce plein éveil où vos yeux sont ouverts, vos cœurs sont pleins, vos âmes resplendissent dans cette lumière et cet amour, et en ce lieu, le développement de dons tels que la voix directe est facilement disponible pour vous. Cela rend notre travail tellement plus facile. Vous pouvez imaginer entrer dans une maison où les fenêtres et les portes sont fermées - il fait sombre - et naviguer dans ce lieu nécessite une discrétion difficile à obtenir à ce niveau d'existence, mais lorsque les portes et les fenêtres sont ouvertes à la lumière et que tout est accueillant et joyeux, il n'est pas difficile de naviguer, d'être proche de chacun d'entre vous et de travailler avec vous en étroite relation.

Nous vous encourageons donc à poursuivre ce voyage d'éveil. Nous vous exhortons à redoubler vos efforts dans la prière, en allant vers votre Père Céleste, en recevant Son Amour et en allant au plus profond de vous-mêmes afin de recevoir cet Amour jusqu'au plus profond de vos âmes. Vous avez été bénis mes bien-aimés, puissamment bénis. Tous les efforts qui peuvent être faits, ont été faits en votre faveur. Nous qui sommes en charge de votre petit cercle travaillons sans relâche pour votre bien.

Beaucoup prient pour vous, tant dans ce monde que dans le nôtre. La main de Dieu repose fermement sur chacune de vos âmes bien-aimées. Libérez-vous à cette lumière, permettez à vos âmes de s'élever. Ayez la foi que ces endroits vulnérables en vous trouveront une paix et une joie profondes alors que vous les amenez à la lumière du toucher de Dieu, de Son Amour. C'est ce à quoi vous aspirez vraiment, mes bien-aimés. C'est ce que Dieu désire vous donner. Il n'y a aucune retenue, aucune retenue, car il est maintenant temps de sentir les grondements de votre âme, de connaître les influx de Dieu, d'accepter joyeusement les Dons qu'Il a à vous donner mes bien-aimés. Vos esprits acquiescent, ils n'ont pas d'emprise sur vous parce que vous vous êtes détachés de ce monde autant que vous le pouvez et cela vous a apporté de nombreuses bénédictions, un grand bienfait pour votre âme.

Soyez en prière, âmes bien-aimées, soyez en prière et sachez que Dieu entend chaque mot, chaque soupçon de désir, chaque effort, chaque intention va à Dieu en ce moment. Que ce soit une grande effusion de votre part afin que vous puissiez recevoir une grande effusion de Dieu. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Matthieu et je continue à prier avec vous et à travailler avec vous, comme le font tous vos guides, aides et enseignants. Ils sont si nombreux à vous entourer. Vous êtes vraiment bénis et vraiment aimés. Que Dieu vous bénisse.
