---
title: "Restaurer l'harmonie de la création"
menu_title: ""
description: "Restaurer l'harmonie de la création"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:90
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Restaurer l'harmonie de la création

St Paul - reçu par Al Fike le 10 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Paul. En effet, les vents du changement soufflent sur votre monde. Beaucoup de choses changent. Pourtant, parce que vous vous en tenez résolument à vos perceptions et à vos routines et à ces conditions en vous, il est difficile de discerner ces changements qui s'annoncent. Pourtant, il y a des signes évidents, n'est-ce pas ? Le monde change, la planète se déplace et se restructure. La vie s'adapte à ce qui vient, alors que beaucoup font l'expérience de la fureur de Mère Nature qui apporte des changements et répond aux conditions de ce monde. Dieu apporte sa lumière et son amour, ainsi que ses bénédictions à cette planète.

Alors que toutes ces énergies et conditions conspirent pour forcer l'humanité à changer, à voir différemment, à vivre différemment dans ce monde, car l'écrasement de l'humanité ne peut continuer à piétiner la glorieuse création de Dieu. Il doit y avoir une tentative de respecter et d'aimer, de chérir cette belle planète et de permettre à l'ordre naturel que Dieu a créé de s'épanouir et à l'humanité d'être sensible et aimante envers ce que Dieu a créé. Cela se produira lorsque l'humanité aura le désir de s'aimer elle-même, d'aimer ses frères et sœurs, d'aimer tous les habitants de ce monde. Car cet ingrédient clé qu'est l'amour fait défaut à de nombreux endroits dans le monde, et il y a un manque d'amour chez tant d'âmes dans ce monde.

Car l'amour s'accompagne d'une sensibilité qui permet à l'âme de répondre à l'amour, de répondre en harmonie avec la création. Lorsque cette sensibilité est perdue et remplacée par la peur, l'avidité et le désir de s'émanciper d'une manière qui n'est pas respectueuse des autres, il n'est pas possible de voir réellement les gloires de ce monde, les merveilles de la vie, la beauté de chaque âme que Dieu a créée. Cet ordre doit donc être restauré, ces sensibilités doivent revenir à la conscience de l'humanité car sans cette harmonie, sans un semblant d'ordre et d'équilibre, tout peut être perdu dans ce monde, tout peut être détruit, pillé, arraché par ceux qui conspirent pour créer un ordre dans ce monde qui est le fait de l'homme et non de Dieu.

Ce n'est pas ce que la vie est censée être pour chaque belle âme qui s'incarne dans ce monde. Non, il y a quelque chose de beaucoup plus profond, plus beau, plus puissant qui est informé par l'Amour, pas par les pouvoirs de l'homme, non, mais par le Toucher de Dieu, la conscience du Toucher et de la Lumière du Père Céleste qui infuse tout l'univers où Son Amour, Sa Gloire et Son Amour, apporte les grands potentiels et possibilités qui sont disponibles pour l'humanité. Mais c'est à l'humanité de venir reconnaître ses dons et ses capacités à connaître la Vérité, à vivre avec sagesse et harmonie dans ce monde et dans le prochain monde.

Vous, mes bien-aimés, beaux enfants, devez continuer à avancer avec sagesse et vérité, à joindre vos forces à celles des autres qui souhaitent également apporter l'harmonie à ce monde, à renier les conditions que l'humanité a apportées à chacun d'entre vous à travers des éons de choix, à travers des erreurs de perception, à travers un manque d'amour. Il est temps, mes bien-aimés, de s'avancer et de déclarer la Vérité et le pouvoir de l'Amour, le grand Amour Divin que Dieu souhaite donner à chaque enfant dans ce monde, mais pour ceux qui le demandent. Pour ceux qui sont disposés à recevoir et à désirer ce Toucher, une grande sagesse, une grande compréhension et une grande sensibilité grandiront dans leur âme et infuseront leur esprit avec tout ce qui est nécessaire pour faire avancer ces enseignements, cette sagesse.

Vous porterez une force, une lumière que les autres reconnaîtront et qui verront votre exemple, entendront vos paroles et connaîtront votre amour. En cela, vous enseignerez et guérirez et apporterez une plus grande harmonie à ce monde. C'est le plan de Dieu. Dieu recrute toutes les âmes qui sont prêtes à s'avancer de cette façon, celles qui sont attirées par Dieu et qui écoutent cette voix calme que Dieu a placée en chacun de vous. Chaque âme a le potentiel de connaître la volonté de Dieu, d'entendre la sagesse de Dieu, d'être infusée par son grand amour et d'être changée et guérie afin de pouvoir s'élever au-dessus des conditions de ce monde vers un lieu différent de compréhension profonde, de compassion, de connaissance et d'amour. C'est ce qui est nécessaire dans ce monde, car le monde se noie dans le matérialisme. Le monde n'a pas besoin de plus de cette condition où tant de gens sont engourdis, ignorants et craintifs et vivent dans l'erreur et le jugement.

Ce n'est pas tant parce qu'ils désirent être comme ça. C'est le résultat des conditions dans ce monde qui ont été construites, l'obscurité qui infuse tant, l'ignorance, la peur et la haine qui sévissent dans la plupart des endroits. L'innocence a été perdue, mes bien-aimés, l'innocence a été perdue et remplacée par ces conditions qui entravent la croissance et l'évolution de l'humanité vers un lieu de grande joie et d'harmonie. Où leurs efforts d'une manière matérielle apporteront un grand soutien, mais fait dans l'harmonie et l'amour. Que les conditions matérielles de chaque âme sur cette planète puissent être améliorées, qu'il y ait de l'harmonie, que la souffrance soit grandement réduite et que tous soient nourris, vêtus et logés. Leurs besoins seront satisfaits, mais cela doit être fait dans l'amour, avec une grande équité et un grand équilibre dans ce monde. Beaucoup d'entre vous le savent, vous en voyez la nécessité, vous comprenez comment les inégalités de ce monde ont causé une grande souffrance à beaucoup de personnes dans ce monde.

Mais d'abord et avant tout, vous devez être en harmonie et en relation étroite avec Dieu, car c'est ainsi que vient la sagesse. Ainsi, les réponses à ces nombreux dilemmes afflueront dans votre conscience, et vous ressentirez un grand amour et une grande compassion pour votre prochain. C'est le fondement, la base à partir de laquelle vous devez agir et vous déplacer dans ce monde, car ces choses qui viennent uniquement du mental ont été essayées maintes et maintes fois dans ce monde sans grand succès. En effet, lorsque vous vous fiez à ces capacités naturelles que Dieu vous a données comme une bénédiction et seulement cela, il manque une pièce, une pièce très importante, votre connexion avec votre Père Céleste. La sagesse qui vient avec vos prières et vos désirs pour Dieu et la réponse qui vient toujours et les bénédictions qui sont déversées sur vous. Mes âmes bien-aimées - vous devez écouter, mes bien-aimés, écouter et aspirer à Dieu, en venir à connaître les solutions pour votre propre vie et en venir à vivre la Vérité du mieux que vous pouvez.

Dieu vous guidera vers de nombreuses âmes au fur et à mesure que vous serez renforcées et que vous grandirez dans votre âme et que vous accepterez votre véritable identité. Dieu vous guidera vers de nombreuses autres personnes que vous pourrez influencer et enseigner, pas toujours par des mots mais par votre présence, par ce que vous êtes. Ce n'est pas un temps pour se cacher de l'humanité, mais c'est un temps pour être renforcé, pour être résolu au sein de votre propre âme, en forgeant cette connexion avec Dieu, incassable et puissante. Lorsque cela sera fait, vous irez de l'avant dans le monde. Dieu vous guidera. Ce but inné que Dieu a mis en vous explosera dans toute sa beauté et sa perfection afin que vous puissiez accomplir les tâches que Dieu a placées devant vous. Ces tâches vous procureront une grande joie et un grand épanouissement. Elles ne seront pas un fardeau mais une expression glorieuse de votre belle, belle âme. Le monde a besoin de ceux qui apportent la Lumière. Le monde a désespérément besoin d'une plus grande Vérité, d'un plus grand Amour. Vous montrerez à ceux qui sont prêts à écouter où ils doivent aller pour être avec leur Père Céleste, pour être réveillés, leurs yeux ouverts, leurs âmes aspirant au Toucher de Dieu, Son grand Amour et Sa Beauté et Sa Lumière infusant, guérissant et enveloppant.

Cela arrive, mes bien-aimés. Vous continuerez à vous élever au-dessus des conditions de ce monde et à trouver votre place légitime dans cette Lumière et cette harmonie, cette paix et cette joie, alors que votre âme continue à se débarrasser de ses incrustations et à être glorieusement belle et en harmonie avec Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Paul, Paul, l'apôtre. Je vous aime. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
