---
title: "Faire progresser l'âme et détecter les changements"
menu_title: ""
description: "Faire progresser l'âme et détecter les changements"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:74
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Faire progresser l'âme et détecter les changements

Augustin - reçu par Helge Mercker le 2 Août 2017, Swakopmund, Namibie.

Bonjour ma chère, c'est Augustin, votre enseignant. Oui, je vous salue en cette heure matinale et je suis heureux de me joindre à vous dans votre prière, mon élève bien-aimé, mon élève avide. Oui, vous êtes entouré de vos guides et de vos anges qui vous accompagnent sur vos chemins quotidiens, vos tâches et vos prières et je suis heureux de vous parler en ce matin. Je suis heureux d'être avec vous car vous m'apportez de la joie et je vous aime.

Dans la progression de l'âme, beaucoup dépend de la volonté de l'âme, de l'individu, d'embrasser l'âme et d'embrasser les nouveaux éveils à l'intérieur. Le degré d'acceptation des nouvelles voies et transitions découvertes à l'intérieur est très important. Dans de nombreux cas, il y a une détection de quelque chose qui a changé, mais pas une conscience complète de ce que cela pourrait être. Ainsi, à travers les prières, la méditation, l'expérimentation et l'expérience, on révèle lentement à soi-même ce qui a changé, ce qui se trouve à l'intérieur, au plus profond de soi, et la joie qui en découle dans la reconnaissance d'avoir avancé dans l'aventure de la découverte de soi. Vous entrez en quelque sorte dans des expériences et des appréciations différentes de ce qui se trouve en vous et nous avons conseillé à votre groupe, à maintes reprises, de plonger dans vos âmes. Il y a une raison à cela et pourtant il n'y a pas vraiment de compréhension claire ou une sorte de lutte et c'est compréhensible car les pensées et les attitudes et travaux quotidiens d'une vie humaine se distraient si facilement de ces découvertes. C'est un grand effort et un grand dévouement qui sont nécessaires pour renforcer cette connexion aux profondeurs, pour y aller, pour être connecté à ces sens plus profonds de l'être. Ces découvertes éclairées qui font naître un sentiment d'universalité - un sentiment de connexion avec plus que la matière qui vous entoure - à partir des informations qui sont stockées en vous. Il s'agit d'un épanouissement, d'une croissance, d'un progrès et d'une connaissance, d'un sens de la conscience qui est profondément ancré en vous.

Chacun d'entre vous découvre ces magnifiques cadeaux en lui, chacun à sa manière. Chacun est pris par surprise en un sens et c'est la joie du voyage, ces découvertes soudaines et inattendues de soi-même. Je suis heureux de vous accompagner tous, d'être votre enseignant, de vous assister, de vous enseigner, de vous montrer comment atteindre ces progrès intérieurs, ces connexions dans un sens plus profond avec soi-même, avec Dieu notre Créateur. Nous sommes tous si bénis par ce don gracieux de Son Amour qui nous aide à progresser, à nous découvrir. C'est le véritable facilitateur. C'est la clé et on ne saurait trop insister sur l'importance d'utiliser cette clé, de se mettre en prière, dans des prières profondes, des prières de désir profond, une union avec Dieu, comme vous avez utilisé le mot "union" ou expiation. Cet état de grâce, cet état d'abandon complet en quelque sorte, d'union harmonisée avec notre Créateur, il faut le pratiquer tout au long de la journée, ou réserver du temps comme vous le faites maintenant. C'est un grand effort, car vous vous concentrez et vous vous retirez des tâches et des exigences quotidiennes, et en vous retirant dans votre petite salle de prière, vous pouvez facilement vous connecter à Dieu, et à nous. C'est une bonne chose car cela vous donne une bonne base. 

Tout au long de la journée, il y a des moments où vous priez et où vous vous connectez à Dieu, mais ils sont brefs et intermittents. Il est donc bon d'avoir une routine, une routine fixe comme celle que vous avez adoptée. Cela profitera également à votre croissance dans la préparation à la Voix Directe et à d'autres manifestations. Il sera très avantageux d'apporter le centrage, l'harmonie à l'intérieur et à l'extérieur. Avoir libéré tous les doutes et les questions, avoir libéré tous les fardeaux - souvent ils sont imposés par soi-même, comme les responsabilités, comme d'autres restrictions et fardeaux imposés par soi-même, ils n'ont pas besoin d'être là. Notre bien-aimé frère Jacques vous a donné une belle conférence sur la façon de progresser dans cet abandon. C'est Luther qui a mentionné de faire totalement confiance à Dieu et on ne saurait trop insister sur cette question de la confiance. Je souhaite répéter que faire confiance à Dieu, faire confiance à cette relation d'amour, faire confiance à ce lien profond ouvrira de nombreuses portes, aidera à réaliser ce pour quoi vous priez.

Faites confiance à Dieu, faites confiance à vous-même, faites confiance à ce qui est en vous, car ces paroles vous ont déjà été dites et c'est une question de pratique quotidienne. Le mental a tendance à s'interroger, à douter, à raisonner - c'est le don du mental. Mais la véritable connaissance, la confiance et l'attachement proviennent de l'âme, comme vous le savez. Cela doit être activé. Il faut s'y exercer. Il faut l'utiliser quotidiennement, à chaque instant. Ce n'est pas quelque chose auquel vous pensez et que vous priez seulement pendant vos heures de prière. Non, ce lien de confiance, ce lien d'amour doit être ressenti tout au long de la journée dans toutes les tâches que vous accomplissez. Faire confiance à Dieu, faire confiance au déroulement de la journée, faire confiance à la manifestation de la Voix Directe. Il suffit de s'écouler et de faire confiance à Dieu. C'est en fait si facile, pourtant nous avons le sentiment de devoir apporter quelque chose, de devoir faire ceci ou cela et oui, dans une certaine mesure, nous devons faire et nous engager, mais nous essayons aussi volontairement de prendre des choses qui ne sont pas nécessaires. Nous essayons de le plier et de le rendre tel que nous pensons qu'il devrait être. 

Faites confiance à Dieu. Dieu sait. Dieu a un plan et nous faisons tous partie de ce plan. Vous aussi, ma chère protégée, vous aussi. Priez pour une plus grande compréhension, pour un plus grand désir de participer, pour un plus grand engagement, pour une plus grande confiance en vous-même, en vos dons, en votre contribution. Cela sera révélé avec le temps, comme vous l'avez expérimenté par petits bouts, et c'est là toute la beauté : Un pétale à la fois, la fleur s'épanouit, elle s'épanouit pleinement. Elle a besoin de temps et comme les rayons du soleil rayonnent de la fleur, l'Amour de Dieu vous touche en vous apportant chaleur et lumière.

Mon cher enfant, je vous aime. C'est Augustin et je vous salue pour cette journée et je vous remercie de me laisser parler. Soyez béni mon cher enfant. Que Dieu vous bénisse puissamment. Nous vous aimons et nous marchons avec vous. Vous n'êtes jamais seul. Nous marchons avec vous. Que Dieu vous bénisse.
