---
title: "Se débarrasser des peurs et des jugements"
menu_title: ""
description: "Se débarrasser des peurs et des jugements"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:159
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se débarrasser des peurs et des jugements

Martin Luther - reçu par Al Fike le 22 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vois que notre amie Seretta Kem a été plutôt ferme avec vous, mes amis. C'est généralement ma responsabilité, de vous prendre à partie. (Un message de Seretta Kem en date du 23 Octobre qui n'a pas été enregistré).

Je souhaite vous expliquer pourquoi ce message à votre intention est quelque peu ferme. Certains d'entre vous ont fait remarquer qu'en effet, vous prenez votre responsabilité au sérieux et que vous avez fait tous les efforts possibles pour vous conformer à cette demande de participer à ce cercle de développement. 

Certes, d'un point de vue matériel, vous avez fait tous les efforts nécessaires pour vous y conformer. Certains d'entre vous ont fait des efforts extraordinaires pour s'y conformer. Ce n'est pas ce à quoi notre amie faisait référence, car nous apprécions vraiment vos efforts. Nous vous avons couvert d'éloges pour ces efforts, mes amis.

Ce qui nécessite une attention particulière, c'est la relation entre vos pensées et vos âmes. Car nous voyons en vous des hésitations, des ambivalences et même des peurs qui proviennent de votre mental. 

Souvent, vous n'êtes pas complètement conscients de ces conditions mentales, car elles se glissent sur vous à partir de vieilles et profondes parties de votre mental qui ont encore besoin du baume de guérison de l'Amour du Père. C'est donc dans ces aspects de votre être, ces endroits cachés en vous, qu'il est nécessaire d'apporter la lumière du jour et d'être franc et honnête avec vous-mêmes. Nous n'essayons pas d'indiquer que vous êtes imparfaits, âmes bien-aimées. Même si, en vérité, toutes les âmes de ce monde sont imparfaites. Toutes les âmes ont été affectées par les conditions de ce monde qui se sont accumulées pendant de nombreux, nombreux milliers d'années. Vous ne pouvez donc pas supposer que vous êtes à l'abri de ces conditions. Car même lorsque vous vous incarnez, vous héritez d'un grand nombre de ces conditions. Ces premiers assauts du monde causent les blessures les plus profondes. Au fil des années de votre vie, vous avez superposé beaucoup de ces choses dans vos efforts pour faire face à un monde sans amour. Il faut donc du courage, de la volonté et de la vulnérabilité pour arriver à réaliser ces endroits sombres cachés en vous.

Je ne suggère pas que vous vous attardiez et dépensiez une grande partie de vos énergies sur eux. Non, mes bien-aimés, je vous suggère d'apporter ces choses à Dieu dans une prière sincère et de désirer les libérer, afin que Dieu les prenne. Puisque vous êtes tous sous une dispensation spéciale et une grande Lumière, c'est le moment de profiter pleinement de ce qui est disponible pour vous. Car il y a eu très peu de moments dans votre vie où une telle Lumière a été déversée sur vous, avec tant de bénédictions et tant d'anges qui s'occupent de vous. La main de Dieu est fermement ancrée sur vous.

Je sais que vous souhaitez avoir l'esprit léger et joyeux et vous avez été encouragées à le faire et je ne vous décourage pas à cet égard. Mais dans ces moments privés de prière où vous êtes seuls avec vous-même et avec Dieu, ce sont les moments où vous devez demander à Dieu d'ouvrir les espaces sombres en vous afin qu'ils puissent être libérés. Demandez à Dieu de vous aider à reconnaître ces vieux schémas dans votre tête afin qu'ils puissent être changés. Demandez à Dieu de vous aider à vous aimer vraiment, car dans la puissance de cet amour que vous portez non seulement pour les autres mais aussi pour vous-mêmes, toutes ces conditions sont dissipées et libérées, car l'amour et le manque d'amour ne peuvent pas demeurer ensemble.

Ainsi, mes bien-aimés, vous voyez la route devant vous. Vous anticipez avec impatience ce qui peut venir. Pourtant, certains d'entre vous ont même de l'appréhension quant à ce qui peut venir. C'est une chose de rêver de l'avenir et une autre de voir ce qui peut être à votre portée, avec la responsabilité que cela implique, les efforts et les changements qui viendront. Lorsque Dieu vous appelle à être son humble serviteur, à marcher sur une route sur laquelle vous êtes guidés chaque jour, il est difficile pour les mortels d'abandonner le sentiment de contrôle et de pouvoir dans leur vie et de céder la place à Dieu. 

Pourtant, c'est ce qu'il y a de plus libérateur, de lâcher ce sentiment de contrôle, de libérer les sensibilités qui sont hébergées dans le mental et qui ne sont pas en harmonie avec les désirs de l'âme. Vous êtes en train de reconnaître le pouvoir de vos propres âmes et les désirs de vos propres âmes. Vos âmes ne ressentent pas de réticence, de peur ou de désir de contrôle. Non, vos âmes anticipent avec impatience la volonté de Dieu et son impact sur votre vie. Vous devez donc plonger dans vos âmes pour être dans ce lieu de véritable conscience, de confiance dans ce nouvel état d'être éveillé, un lieu gouverné par l'Amour, un lieu en communion avec Dieu. Ceci informe tout et a la capacité de prendre ces décisions qui se trouvent devant vous, que vous embrassiez de tout cœur les compréhensions de votre âme et que vous relâchiez votre besoin de rationaliser votre vie avec vos pensées. C'est une tâche difficile. C'est un grand défi pour chacun d'entre vous - marcher dans le flux de la volonté de Dieu est très différent de votre voyage dans la vie jugé par la raison.

Mais en effet, pour que vous réussissiez dans cette entreprise, pour que vous connaissiez vraiment la volonté de Dieu, pour que vous soyez vraiment une telle Lumière que les anges puissent manifester à travers vos dons, vos attachements à l'erreur qui vit dans votre esprit doivent être libérés. Je vous dirai que vos esprits ressentent en effet de l'inquiétude, qu'ils sentent un énorme changement qui va tout changer en vous. Là où le mental est habitué à sa position prédominante, il doit être amélioré et entrer en harmonie avec votre âme. C'est seulement vous qui pouvez le faire, mes bien-aimés. Nous ne pouvons pas le faire pour vous. C'est votre choix, votre désir et votre volonté. Dieu peut en effet vous apporter de copieuses quantités d'Amour, de perspicacité, de révélation, de compréhension, de sagesse, de nombreux dons, et de nombreux aspects et capacités qui vous aideront à comprendre que c'est le bon choix, le bon cours d'action. Mais tant que vos esprits résisteront et ressentiront la peur du changement, du vrai changement en vous, vous n'avancerez pas dans cette voie. Vous ne le pouvez pas parce que pour servir Dieu en tant que véritable canal de son amour, obéissant à sa volonté, vous devez permettre la prédominance de votre âme. Cette partie de vous, cette partie précieuse mais subtile de vous-mêmes doit avoir la priorité. Cela ne se fait pas d'un coup de baguette magique, non. C'est une chose graduelle, car l'Amour dans votre âme use peu à peu l'erreur de votre mental et l'amène lentement en harmonie avec la Vérité. Pourtant, dans cette condition dans laquelle nous nous trouvons ensemble, il y a une accélération de ce processus. Mais cela nécessite votre concentration, votre conscience et votre désir de vraiment permettre à ce processus de guérison de prendre place en vous.

Vous êtes tous à un endroit différent en ce qui concerne ce défi. Vos perspectives sont différentes. Vos esprits sont différents. Les conditions que vous hébergez sont différentes. Vos préjugés sont différents. Mais le défi est le même pour chacun d'entre vous, de continuer à marcher dans la Lumière plus pleinement, d'être en harmonie avec la Vérité plus complètement, d'exprimer l'Amour avec une telle intensité et beauté et puissance que tout en vous et autour de vous changera et sera influencé par la grâce de l'Amour de Dieu. Vous voyez, mes amis bien-aimés, mes beaux étudiants, comment nous vous avons nourris pendant tant d'années, comment nous avons apporté la Vérité à votre conscience et l'Amour à votre âme. Maintenant vous souhaitez avancer avec plus de force et de Lumière. Mais pour ce faire, il faut s'occuper de ces choses. Cela requiert votre attention et vos efforts. Ils ne sont pas si grands, mes amis, comme vous pourriez le penser, pas si difficiles. Avec la belle influence des anges, les merveilleuses bénédictions de Dieu, vous êtes portés ainsi, éduquées dans l'Amour et avec cela vous pouvez libérer ces incrustations qui persistent et tombent plus facilement dans cette condition de Lumière et d'Amour.

Lorsque cela sera fait, nous pourrons vraiment concentrer nos efforts et nos énergies sur le développement de la Voix Directe. Rien ne s'y opposera. Rien ne détournera les énergies. Il y aura une telle joie, une telle puissance, un tel désir et une telle ferveur en vous que ce don jaillira naturellement de vous, mes bien-aimés. C'est notre fervent désir. C'est la volonté de Dieu et cela doit certainement être votre désir et votre volonté, de dépasser les vieilles façades et d'être libres au sein de votre véritable moi, expression de vos âmes. Cela doit venir, si ce n'est pas aujourd'hui, demain. Cela doit venir car c'est le pouvoir de l'Amour de Dieu en vous. C'est le but de chaque âme qui aspire à ne faire qu'un avec Dieu, à libérer toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l'Amour. Ainsi vous le ferez, âmes bien-aimées. Ainsi vous ferez vos pas en avant, libérez le poids qui vous entoure afin d'être libres, libres pour toujours.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Votre enseignant Augustin continue à vous montrer le chemin. Je le fais dans l'Amour comme le font tous les anges qui vous apportent leur Amour et apportent la Vérité. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin et je continue à vous accompagner sur votre chemin. Que Dieu vous bénisse.

