---
title: "Le temps est venu d'écouter la sagesse de vos âmes"
menu_title: ""
description: "Le temps est venu d'écouter la sagesse de vos âmes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:80
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le temps est venu d'écouter la sagesse de vos âmes

Augustin - reçu par Al Fike le 7 Août 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis venu commenter l'état physique de cet instrument. Il a fait l'expérience d'un épisode ce matin qui était assez dramatique. Il continuera à vivre ces épisodes s'il ne fait pas attention aux limites de son régime alimentaire. Il ne peut pas traverser la vie en s'attendant à ce que ces limites physiques ne soient pas pertinentes.

S'il veut continuer à être un instrument pour Dieu, à voyager sur cette terre et à être un canal partout où il est guidé, il doit prendre en considération les besoins de son corps et de son esprit. Il ne peut pas faire semblant d'être sensible et de répondre à ces besoins, car il y aura des conséquences. Le corps répond à chaque acte que vous faites en ce qui concerne son fonctionnement sur ce plan terrestre.

Ceci, mes bien-aimés, vous devez tous en tenir compte. Une profonde honnêteté à tous les niveaux est importante pour que vous soyez en harmonie, pour que vous soyez vitaux et pour que vous expérimentiez la joie de votre propre être. Comme beaucoup, cet instrument pense plus aux autres qu'à lui-même. Il trouve plus de gratification dans ce flux d'amour, donnant aux autres de toutes les manières possibles. Pourtant, lorsqu'il s'agit de sa propre personne, il ne laisse pas beaucoup de réserves. Il faut trouver un équilibre, un équilibre entre recevoir, donner et s'aimer soi-même. Oui, nous vous avons imploré d'être un canal d'Amour dans ce monde, de marcher dans la Lumière, de donner aux autres. Chacun d'entre vous le fait à sa manière. Vous avez tous un cœur généreux, mes bien-aimés. Vous marchez tous dans ce monde dans la Lumière. Mais souvent vous ne pouvez pas voir vos propres besoins avec clarté. Pourtant, dans l'univers de Dieu et de Son Amour, l'Amour doit être donné à tous les aspects de votre vie, y compris vous-même. Car lorsque vous vous aimez, vous dites *« J'honore mon existence, la création que Tu as faite, mon cher Père Céleste. »*.

Il est souvent difficile de voir à travers les conditions de ce monde en introspection, de voir vos propres besoins et de vous occuper de vous-même avec amour. La nature de ce monde est qu'il est très occupé en effet, distrayant votre attention et amenant votre attention vers l'extérieur. Parfois, vous trouvez même difficile d'être en prière. Mais vous trouvez ce temps, n'est-ce pas ? Oui, vous devez trouver le temps de prendre soin de vos corps, de vous reposer et d'être en équilibre. Car il y a beaucoup de travail qui vous attend, mes bien-aimés, beaucoup de travail qui nécessite un instrument fort, fort à tous égards, clair et en harmonie et je sais que vous faites tous des efforts pour soutenir vos corps physiques afin d'apporter une plus grande harmonie.

Dans le cas de cet instrument, un seul jour de négligence entraîne ses conséquences. C'est dire à quel point sa santé physique est précaire en ce moment. Parce que nous le développons en vue de son instrumentation future, il est plus sensible et le deviendra davantage au fil du temps. Il doit donc être plus sensible à ses propres besoins et à ce qui est nécessaire. Oui, vous ne pouvez pas faire semblant ou ignorer ce qui est requis. Lui, ainsi que vous tous, savez au fond de votre cœur ce qui est en harmonie pour vous. Il faut une force, il faut une qualité d'amour pour agir sur la base de cette connaissance, de cette compréhension et pour apporter une plus grande harmonie à vous-mêmes. Car comme nous l'avons dit très souvent, votre âme sait ce dont vous avez besoin. La conscience de votre âme va inonder votre conscience et vous fournir la force, la sagesse, l'Amour dont vous avez besoin pour vous ajuster et changer, pour guérir et pour apporter en vous une plus grande vitalité.

Donc, d'abord et avant tout, vous devez nourrir votre âme. Apportez dans votre âme cette grande bénédiction de l'Amour de Dieu. Marchez dans cette lumière avec honnêteté et intégrité, avec assurance et amour de soi. Au fur et à mesure que vous affinez ces choses en vous, au fur et à mesure que l'Amour vous change, ces qualités brilleront lorsque vous marcherez dans ce monde. Ces qualités attireront beaucoup de gens vers vous, car ils ressentiront la puissance et la beauté de ces aspects de votre être.

Si vous faites les efforts appropriés en votre nom dans vos prières, si vous écoutez votre propre sagesse et si vous êtes guidé par Dieu, votre corps changera. Vous serez transformés à tous égards, car l'Amour de Dieu apporte ces changements, en commençant par votre âme, qui se manifeste ensuite dans votre esprit, votre mental et votre corps. Tout changera, mes bien-aimés, si vous le permettez et si vous écoutez la sagesse qui vous est transmise par votre âme, qui à son tour vous a été transmise par Dieu.

Vous n'êtes plus des bébés sur ce chemin. Non, mes bien-aimés, vous commencez à marcher, à voir le monde différemment. Vous commencez à reconnaître combien il est important de rechercher l'harmonie dans vos vies, de marcher dans la Lumière et d'être proches de Dieu. Oui, pendant de nombreuses années, nous avons nourri beaucoup d'entre vous à la cuillère, en attendant patiemment le moment de la mesure de la maturité. Ce moment est arrivé. Comme tout parent, nous vous permettons de marcher et éventuellement de tomber, mais nous ne vous permettrons jamais de vous blesser dans une large mesure, à moins, bien sûr, que ce soit votre choix. Mais vous devez être forts, mes bien-aimés, vous devez être forts, clairs dans vos perceptions, sages dans vos actions, aimants dans tout ce que vous faites. Dans ce monde, cela peut souvent être un défi, car souvent vous êtes attirés par l'erreur et la négativité sans même savoir que vous êtes là. Ainsi, vous devez être sensible et conscient de chaque pas que vous faites, de chaque respiration que vous prenez, de chaque effort, de chaque pensée, de ces aliments que vous mettez dans votre corps.

Lorsque votre vie est informée par la prière et la connexion avec le Créateur, cela ne devient pas un fardeau. Ce n'est pas difficile lorsque vous et Dieu êtes en harmonie l'un avec l'autre. Lorsque vous sentez Sa main sur vous, qui vous guide fermement, vous savez tout simplement ce que vous devez faire avec une certitude et une force, sans ambivalence et avec une vision claire. Ceci, Dieu veut vous le donner, mes bien-aimés. Il souhaite que vous arriviez à ce lieu de clarté et de force, d'exprimer l'Amour de toutes les manières dans vos vies. La prière est votre pierre de touche ; la prière est votre point de départ, comme vous le savez bien, priez Dieu pour recevoir Sa Sainte Essence, priez pour être guidés, renforcés, guéris et élevés. Ces prières seront exaucées tant qu'elles seront sincères.

Oui, il y a beaucoup de choses en vous qui ont besoin d'être harmonisées dans l'Amour et dont vous n'êtes pas conscients. Mais cette prise de conscience viendra. Elle viendra au fur et à mesure que vous avancerez dans la Lumière. Petit à petit, l'Amour de Dieu vous guérit et vous ouvre à la Vérité, car c'est la Vérité que vous cherchez vraiment. C'est l'Amour qui vous y conduit. C'est l'espoir, la foi et la joie qui grandissent au cours de votre voyage. Continuez, bien-aimées âmes, à marcher dans la Lumière du mieux que vous pouvez, à accepter la Volonté de Dieu, à connaître la Volonté de Dieu et à apporter la Volonté de Dieu dans vos vies plus pleinement chaque jour.

Nous serons avec vous, mes bien-aimés, car nous continuons à vous nourrir, souvent comme un parent envers son enfant. Mais je vous le dis, notre amour est bien plus grand que cela. Notre désir de vous voir grandir et être de belles flammes d'Amour dans ce monde est immense. Alors je veux que vous sachiez, mes bien-aimés, que chaque petit pas que vous faites vers l'Amour et l'harmonie nous procure une joie et un plaisir inimaginables. Nous continuerons à vous soutenir dans votre voyage et à vous garder enlacés dans l'Amour et la Lumière, pour vous protéger et vous guider alors que vous continuez à trouver votre chemin dans la forêt de la condition humaine. Nous éclairerons le chemin. Dieu vous donnera ce dont vous avez besoin pour traverser cette forêt jusqu'à ces magnifiques champs de Lumière et d'harmonie.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin. J'aime et je chéris chacun d'entre vous. Je vois que de grands progrès ont été faits et que beaucoup d'autres seront faits alors que vous continuez à tester vos limites, à rechercher votre vérité, à apprendre comment vous aimer vous-mêmes et les autres, et à rechercher l'unification avec Dieu. Nous sommes témoins de ce miracle en chacun de vous. Quelle bénédiction, quel cadeau, quel beau voyage, âmes bien-aimées. Nous sommes avec vous. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
