---
title: "C'est votre travail"
menu_title: ""
description: "C'est votre travail"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:169
draft: False
hidden: True
weight:
---
### C'est votre travail

Mahatma Gandhi - reçu par Al Fike le 30 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis le Mahatma Gandhi. J'ai observé vos efforts et votre travail en commun pour créer la Voix Directe. J'ai travaillé avec vos prédécesseurs il y a quelques années pour faire progresser ce don et je veux que vous sachiez que je suis toujours désireux de parler directement à mon peuple. Je suis encore reconnu dans ce pays de l'Inde et je pense que je peux faire une impression importante sur mon peuple si je suis autorisé à parler de cette façon. Je vous encourage donc, mes amis, je vous encourage profondément à poursuivre cet effort. A rechercher le plus haut car je suis maintenant un habitant du Royaume Céleste et je connais très, très bien l'Amour du Père. Je connais mon Père Céleste d'une manière profonde et belle.

Mes chers amis, lorsque vous allez dans ces pays, il y en a tellement qui ne voient pas le monde comme vous, en Occident. Beaucoup de ces gens sont très ouverts à ce que vous avez à donner avec ce cadeau et il y en a beaucoup dans le Royaume Céleste, dans les royaumes spirituels élevés, qui souhaitent parler à leur peuple et sont connus de ceux avec qui ils communiqueront. Cela aura un impact, cela aura une influence dans le monde, encourageant les dirigeants et les peuples de tous ces pays à avancer dans la Lumière, à changer leur façon de faire, à chercher, à améliorer les conditions de leur âme et à apporter une plus grande harmonie à ce monde. Il s'agit d'une entreprise massive, mes chers amis, par nous en esprit. Pour éradiquer une fois pour toutes les conditions du mal dans ce monde, afin que tous les enfants puissent marcher dans la Lumière et comprendre que la seule route qui vaille la peine d'être empruntée est celle de la Lumière et de la Vérité, de l'honnêteté et de l'Amour.

Tous ne comprendront pas votre message d'Amour Divin, mais tous comprendront votre message de Vérité et de Lumière concernant le comportement des mortels dans ce monde. Car ces vérités ne seront pas difficiles à comprendre. Elles seront claires et directes et c'est cet effort constant et insistant pour apporter la Vérité au monde qui fera la différence dans votre monde. Je peux utiliser mon propre exemple, lorsque je marchais sur la terre, j'ai poursuivi mon voyage sans me laisser décourager par ceux qui essayaient de contrecarrer mes efforts. J'ai continué parce que je savais que ce que je faisais était juste, important et bénéfique pour mes frères et sœurs de mon pays. Et vous, mes chères et bien-aimées âmes, vous devez également être claires dans votre esprit : pourquoi faites-vous cela, pour quelle raison ?

Quels sont les bénéfices de vos efforts ? C'est une chose de dire que Dieu a un plan, et c'est sûrement le cas, mais pour que vous puissiez vous intégrer dans son plan, vous devez savoir clairement en vous-même que vous le désirez, et que vous souhaitez aller de l'avant. Car il y aura de nombreux obstacles sur ce chemin de changement pour le monde. Beaucoup résisteront, beaucoup voudront vous voir partir. Car ils désirent le pouvoir, le contrôle et vous allez les défier, mes amis. Pas avec la colère et des mots durs, mais avec l'amour et avec les cadeaux que vous présenterez au monde. Cela apportera de nombreuses questions à l'humanité, de nombreuses questions et beaucoup voudront chercher une voie plus élevée afin de trouver un moyen de sortir de leurs dilemmes et de leur douleur.

Dans mon pays, beaucoup cherchent la voie matérielle. Ils y voient leur salut. Et je dis que ce n'est pas la Vérité. Le matérialisme peut apporter un certain niveau de confort et un sentiment de gratification des sens de la chair, mais il n'apportera pas la force et le courage qui viendront avec l'âme remplie d'Amour. Pour ceux qui recherchent le matériel, leurs sens et leurs compréhensions sont obscurcis par cette poursuite. Quand quelqu'un cherche Dieu, les nuages se dissipent, n'est-ce pas ? Et une compréhension claire vient à la fois à l'esprit et à l'âme. C'est cette force, cette clarté, ce désir du bien qui fera de vous un leader dans le monde. Mais pas un leader qui a façonné son personnage et son plan avec sa propre volonté et sa propre force, vous suivrez plutôt la volonté de Dieu. Vous écouterez sa voix tranquille en vous et vous agirez en conséquence. Tout comme notre frère Jésus l'a fait dans sa mission, vous le ferez dans votre voyage dans ce monde pour apporter la Vérité à l'humanité. Mais cela demande une certaine détermination, une constance qui n'est pas facile à trouver. Et c'est pourquoi vous devez rechercher le souffle de Dieu au sein de votre âme, afin que vous soyez vraiment résolus dans l'Amour et la Vérité et non confus ou ambivalents. La foi qui se construit avec l'Amour, l'Amour Divin, ne permet pas à ces conditions humaines de vous dominer. Au lieu de cela, il y a le calme de la paix et une connaissance qui ne peut être altérée par la volonté d'un autre, au lieu de cela vous avancez dans la reconnaissance aimante de la Volonté de votre Père.

Oui, il y a beaucoup de travail qui vous attend et il vous est donné de nombreuses dispenses et bénédictions en ce moment parce que vous êtes nécessaires, mes amis, vous êtes nécessaires. Car sans ceux qui sont prêts à se lever et à dire la Vérité et à être directs dans ce qu'ils ont à dire, l'humanité continuera sur cette pente glissante vers une plus grande obscurité, un plus grand bouleversement dans ce monde et une plus grande douleur. Ils seront perdus dans l'illusion de leur propre création, plutôt que dans la Vérité de la Création de Dieu.

Mettez votre sagesse en avant, mes amis, et comprenez vraiment ce que vous souhaitez réaliser. Il est toujours bon d'avoir la foi, de faire confiance à la Volonté de Dieu, mais pour que vous ayez foi en vous-mêmes, vous devez comprendre en profondeur ce que vous êtes censés faire dans ce monde et comment il peut en être ainsi. Et oui, vous vous considérez comme des oisillons qui sortent à peine du nid. D'une certaine manière, c'est vrai, mais bientôt vous deviendrez cet oiseau ailé, capable de planer avec des yeux clairs, capable de voir beaucoup de choses et avec la capacité de voyager dans ce monde, dans de nombreux endroits différents. Vous serez libre des encombrements de la condition humaine et vos besoins seront satisfaits. Beaucoup de choses vont se produire rapidement, et vous devez être prêts pour cela, capables de bouger, de répondre et d'entendre les mots de la Volonté de Dieu en vous. Car tout s'est accéléré, le monde et les conditions de ce monde changent rapidement. Il y a un sentiment de peur dans le monde, où rien ne semble être pareil, tout bouge, se déplace et change. Pourtant, beaucoup ne le savent pas, car ils sont aveugles et sourds, ils ne peuvent pas voir car ils n'ont pas été éveillés.

C'est votre travail, mes amis. Aider à éveiller les âmes afin qu'elles puissent voir clairement et ce qu'elles verront ne leur plaira pas car elles comprendront que le voyage de l'humanité en ce moment n'est pas un voyage qui mène au bonheur ou à l'épanouissement, mais plutôt à l'obscurité et à la douleur. Vous devez leur montrer le chemin de la Lumière. Vous devez dire la Vérité, dire la Vérité et montrer la Vérité. 

Apporter la Vérité avec une telle force et néanmoins de l'Amour, une telle humilité et néanmoins de la force, une telle clarté et néanmoins de la simplicité pour que tous comprennent. Ils verront la véracité de vos paroles et de vos actions et ils entendront ce que moi et beaucoup d'autres pouvons dire au monde à travers ce don de la Voix Directe. Nous travaillerons tous ensemble, âmes bien-aimées, nous travaillerons tous ensemble, et beaucoup d'efforts seront faits pour s'assurer que ce puissant plan de Dieu pour le salut de l'humanité puisse être mis en œuvre de façon magnifique et efficace dans ce monde. Mais Dieu a besoin de ceux qui sont disposés. Ceux qui recherchent le plus haut, ceux qui mettent de côté leurs besoins pour les besoins du plus grand nombre, car c'est ce que Dieu exige de vous. Cela exige une force, mes âmes bien-aimées, une franchise et une clarté, afin que vous ne soyez pas pris au piège par ces choses en vous qui ne sont pas encore tout à fait convaincues ou qui ne comprennent pas ce que vous faites. Pensez à cela, mes amis, pensez à ce que c'est, pourquoi c'est et comment ce sera.

Et j'espère que lorsque vous parviendrez à ce point de compréhension, un feu sera allumé en vous, si fort, une passion si profonde, un désir si pur que vous entrerez dans le monde avec vos yeux embrasés d'Amour et ce désir d'être un canal d'Amour dans le monde. C'est avec cette merveilleuse passion et les belles expressions de vos âmes que vous toucherez beaucoup.

Ce n'est pas pour les faibles, mes amis, non, c'est pour les forts. Ce grand défi et le travail à venir exigent beaucoup de force. Êtes-vous prêts ? Voulez-vous vraiment cela, mes âmes bien-aimées ? Pouvez-vous mettre de côté ces désirs personnels pour votre vie et dire : *« Cher Père, je suis prêt à avancer sans crainte et sans regret, afin de pouvoir vraiment Te servir et servir mes frères et sœurs dans ce monde. »*

Je sais que ce qui vous attend est un grand mystère pour vous, mes amis. Vous vous demandez s'il faut faire des projets, ou ne pas en faire. Où devez-vous aller, comment devez-vous mettre en œuvre la volonté de Dieu ? Et cela aussi est un défi pour ceux d'entre vous qui sont tellement habitués à faire des plans, à contrôler leur vie. Mais je dis que vous devez faire confiance à la volonté de Dieu, car c'est dans cette ouverture, cette confiance et cet empressement que vous trouverez tout ce dont vous avez besoin pour accomplir ce qui doit être fait dans ce monde. Vous ne vacillerez pas parce que vous avancerez avec une foi profonde et comprendrez la volonté de Dieu avec les facultés de votre âme, de grande ouverture et d'éveil de ces dons merveilleux à l'intérieur. Il vous guidera clairement et vous donnera l'élan nécessaire pour aller de l'avant, pour avancer dans la Lumière et pour avancer avec sagesse et force.

Ainsi, alors que vous continuez à vous préparer pour ce qui va venir, ne supposez pas que toutes les parties de votre esprit et de votre âme sont en alignement avec cela. Car il y a encore des parties en vous qui ne le sont pas. Vous devez dénicher ces parties de vous qui résistent à la Volonté de Dieu et les libérer, mes amis, vous devez libérer ces choses. Il est si important que lorsque vous vous tenez debout devant vos frères et sœurs qui réclament la Vérité et le réconfort, que vous ne faiblissiez pas dans votre position, mais que vous soyez vraiment engagés dans cette voie. Chaque partie de vous doit s'aligner sur ces objectifs et sur cette opportunité de servir votre Père Céleste. Beaucoup se détournent lorsqu'ils réalisent l'étendue de cet engagement. Je vous exhorte à aller de l'avant, car nous avons besoin de vous, âmes bien-aimées. Dieu a besoin de vos âmes bien-aimées.

Qu'avez-vous à perdre dans cette proposition, rien. Mais vous avez tout à gagner, tellement à gagner et lorsque le moment viendra pour vous de quitter cette terre, vous regarderez en arrière et vous direz : *« Oui, j'ai contribué au salut de l'humanité parce que j'étais prêt à suivre la Volonté de Dieu, j'étais prêt à agir dans l'Amour et la Vérité.»* Quel merveilleux sentiment et quelle véritable satisfaction vous ressentirez avec cette vision, cette compréhension. Cela ne vaut-il pas vos efforts et votre engagement ? Est-ce que Dieu essaie de vous enlever quelque chose, mes amis, non. Dieu veut l'harmonie pour vous et vos vies et il existe un moyen d'apporter l'harmonie de sorte que vous ne perdiez rien et gagniez tout. Cela passe par l'éveil de votre âme et l'écoute de la Volonté de Dieu. Car Son plan est parfait, Son plan est beau et Son plan est harmonieux. 

Vous ne devez donc pas craindre que ce que vous faites affecte les autres de manière désagréable et négative. Non, mes amis, ils comprendront et ils se joindront à vous, car ils en verront la beauté, l'importance. Ils se tiendront à vos côtés. Ils donneront leur amour et leur bénédiction à ce que vous faites. Et pour les quelques personnes qui ne le font pas, vous devez vous demander : *« Quelle est la condition de leur âme. Que veulent-ils ? Pourquoi résistent-ils ? »* Et vous devez alors choisir. Vous devez choisir. Non pas que Dieu veuille que vous choisissiez, mais ceux qui contrecarreront vos efforts vous obligeront à choisir.

Il y a donc beaucoup à réfléchir, n'est-ce pas, mes amis ? Et s'il n'y a pas une pointe d'inquiétude en vous avec ce dont j'ai parlé, alors je dirais que vous êtes stupides. Parce que chaque fois que quelqu'un s'avance dans le monde d'une telle manière, il y aura toujours ceux qui essaieront de vous faire tomber, de contrecarrer votre cause et de vous rabaisser, et ce n'est pas agréable. Il n'est pas facile de se tenir devant une foule et d'entendre ses railleries et sa colère. Mais lorsque vous êtes dans la Lumière plus claire du contact de Dieu et que vous accomplissez Sa Volonté, alors toute cette colère et cette obscurité ne peuvent vous toucher et vous verrez avec une grande compassion que ces aveugles ont besoin de vos paroles, de votre compassion, de votre Amour et de votre Vérité. Il ne peut en être autrement. Il doit en être ainsi. Pour défier l'obscurité dans ce monde, il faut une grande force et beaucoup de sagesse et de ténacité. Et oui, même si vous avez ce beau don de la Voix Directe, cela ne garantira pas que tout le monde sourira et vous félicitera et écoutera, non mes amis, le monde n'est pas comme cela. Mais un nombre suffisant de personnes viendront, croiront et comprendront, de sorte que l'élan se fera vers la lumière à partir de cet endroit sombre.

Tout ce que vous pouvez faire mes amis est de faire de votre mieux, de mettre votre meilleur pied en avant. Être inspirés par la Volonté de Dieu et renforcés par votre propre foi alors que Son Amour se déverse en vous continuellement. Que vous puissiez être une véritable fontaine d'Amour dans ce monde. Et oui, c'est ainsi que l'on parlera de vous bien des années après que vous aurez quitté ce monde. Je sais que vous ne désirez pas cela comme but, mais c'est vrai pour ceux qui défendent vraiment la Lumière, la bonté, la droiture et l'Amour. On se souvient d'eux, et cela allume une lumière de Vérité qui ne peut pas être éteinte facilement. Et donc il est bon que l'on se souvienne de vous, car cela rappelle aux autres l'endroit sombre où ils ont lutté et trouvé la Lumière, parce qu'il y avait des personnes assez courageuses dans ce monde pour dire la Vérité et apporter la Lumière.

Mes amis, vous commencez un merveilleux voyage, une période merveilleuse de votre vie, remplie de nombreuses possibilités et opportunités. Rien ne sera gaspillé, mes amis, et beaucoup sera accompli. La main de Dieu sera sur tout cela, sera sur vous. Sentez le confort de son contact, la beauté de sa présence dans votre vie. L'émerveillement de Ses bénédictions pour vous. Ses magnifiques soins et sa protection et tout ce qui vient à vous afin que vous puissiez grandir et vous épanouir dans la Lumière et la sagesse, l'Amour et la Vérité. Âmes bénies, continuez vos efforts. Je continuerai à vous soutenir de toutes les manières possibles et beaucoup, beaucoup d'autres sont également avec vous. Vous êtes porteurs d'un grand espoir, mes amis. Un grand espoir que la marée des ténèbres dans ce monde va se retourner et que la Lumière sera dans votre vie.

Soyez heureux que l'on vous donne des opportunités si incroyables et que tant de bénédictions soient déversées sur vous, que tant de choses aient été données à chacun d'entre vous, pour vous aider à arriver à ce lieu de réalisation et d'éveil. Vos yeux commencent à s'ouvrir, mes amis, et quelle Lumière et quelle beauté viennent lorsque vous vous éveillez de cette manière. Laissez la Lumière et la beauté de vos âmes commencer à rayonner et à apporter la Vérité dans ce monde. Canaux de Son Amour, instruments de Sa paix. Enfants de Dieu, âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse. Je suis le Mahatma Gandhi et je vous aime, mes chers enfants, mes chers enfants de Dieu. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
