---
title: "Dieu apportera une nouvelle lumière dans ce monde"
menu_title: ""
description: "Dieu apportera une nouvelle lumière dans ce monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:248
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu apportera une nouvelle lumière dans ce monde

Isaïe - reçu par Al Fike le 1 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, je suis Isaïe. Oui, mes frères, le monde est sur le point de changer car Dieu apporte l'élan du changement dans Ses bénédictions pour l'humanité et pour ce monde. Car la plupart de l'humanité est endormie. Elle sommeille dans ses illusions. Elle sommeille parce qu'elle ne peut pas voir au-delà du monde matériel. Les hommes, et les femmes, ne comprennent pas leur véritable nature. Ils ne voient pas qu'ils sont des enfants de Dieu. Ils ne peuvent pas reconnaître leur véritable moi, leur âme, car ils manquent de foi et de confiance en leur Créateur. Dieu a donc un plan pour réveiller l'humanité. Dieu va amener l'humanité à un endroit au-delà de son sommeil où elle doit se réveiller, car les conditions de ce monde qui arrivent vont la secouer et l'amener à un endroit où elle doit reconnaître qui elle est vraiment.

C'est le pouvoir du Toucher de Dieu sur l'humanité et vous, mes enfants, vous continuez à vous réveiller. Vous cherchez à vous éveiller et vous ne faites pas confiance aux illusions de la condition humaine parce que vous commencez à faire confiance à la Main de Dieu et à Ses Vérités de la création. Avancez, âmes bien-aimées, et sonnez le glas - le glas qui dit qu'une inondation arrive, une inondation de changement, une inondation de nouveaux éveils et de nouvelles compréhensions. Alors que Dieu offre à l'humanité ce grand choix de venir à Lui ou de périr, avec tout ce qui fait la condition humaine, les âmes qui rejettent la Main de Dieu trouveront leur vie dans le monde de l'esprit. Ceux qui tournent les yeux vers Dieu recevront un regard neuf, un nouveau monde où ils pourront choisir de suivre la volonté de Dieu et être guidés vers une nouvelle lumière et une nouvelle compréhension, afin que toutes les inventions et les artifices de l'humanité puissent être compris d'une manière nouvelle, en harmonie avec la création de Dieu. De nombreuses choses sont possibles, de nouvelles compréhensions, de nouvelles idées, une nouvelle conscience, car les âmes de l'humanité s'enflammeront, s'éveilleront et un nouveau monde en découlera.

C'est triste, mais beaucoup n'accepteront pas cette invitation. Ainsi, le monde ne sera pas rempli d'humanité comme il l'est aujourd'hui. Le monde sera un endroit différent où le nombre de vos frères et sœurs, bien que considérablement réduit, errera dans ce monde avec une plus grande liberté, une plus grande sagesse et une plus grande compréhension. Ainsi, Dieu leur donnera ce qui est nécessaire pour construire leur monde à nouveau, un monde avec une plus grande Lumière et une plus grande harmonie. Cela ne se produira pas en un instant, mais cela se produira avec le temps, à mesure que les choses s'installent, que des efforts sont faits, que la volonté de l'humanité et les dons de l'humanité sont mis en œuvre et établis en plus grande harmonie avec Dieu.

Ceux d'entre vous qui sont à l'avant-garde de ce grand changement seront protégés. Le plan de Dieu vous amènera en sécurité et dans un endroit où vous pourrez apporter la Vérité et conseiller ceux qui sont ouverts et désireux de recevoir cette Vérité. Il y aura d'autres personnes que Dieu prépare et qui auront le don d'être inspirées et guidées pour réaliser ce que Dieu a prévu. Chacun d'entre vous est son serviteur. Chacun de vous a un rôle à jouer, une place dans ce plan. Vous devez donc être disposés et ouverts aux possibilités qui s'offrent à vous. Ne laissez pas vos esprits prendre de l'avance sur vous, mes bien-aimés, mais permettez à vos âmes de continuer à se développer et à se former dans l'Amour. Les réponses seront données de cette façon, à mesure que vos dons augmentent, que votre compréhension s'approfondit et que votre amour grandit.

Vous avez été réunis en ce moment dans un but précis. Vous continuez à renforcer les liens qui vous unissent. Vous avez reçu de grandes opportunités et de grandes bénédictions. Permettez à la Lumière de vous laver et de purifier votre être afin que vous puissiez vous élever dans la Lumière et permettre à l'émerveillement de votre âme d'être présent dans vos vies et dans votre conscience. Vous vous éveillez lentement, mes amis. Vous en arrivez à connaître votre vrai moi et vous en arrivez à voir honnêtement ces choses en vous qui ne sont pas de Dieu. Il en sera ainsi pour l'humanité, une sorte de compte-rendu, où l'honnêteté et la vérité, la perception et la conscience profondes viendront à chaque âme afin qu'elle puisse voir par elle-même l'imprudence de la volonté de l'homme et qu'elle se tourne vers la Volonté de Dieu. C'est votre défi, mes âmes bien-aimées, de vous faire face dans la Vérité, d'être assez fort pour laisser partir ces choses en vous qui ne sont pas en harmonie avec l'Amour. Car si vous devez être des leaders dans ce monde, alors vous devez en être un exemple. Il ne peut en être autrement. Chaque jour est un test et un défi, chaque moment est une occasion d'accroître votre lumière, de permettre à l'Amour de Dieu de vous remplir. Bien que vous puissiez être distraits par les conditions de ce monde et les demandes de ce monde, au sein de vos âmes vous arrivez à un endroit de plus grande harmonie et de plus grand Amour. Permettez à ceci d'être votre mantra : « Aimer, aimer, aimer ». Je suis un enfant de Dieu et je suis un canal d'Amour.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse et vous garde près de Lui dans cette belle Lumière. Que Dieu vous bénisse.
