---
title: "Seretta Kem donne des instructions pour la préparation de Voix Directe"
menu_title: ""
description: "Seretta Kem donne des instructions pour la préparation de Voix Directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:47
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seretta Kem donne des instructions pour la préparation de Voix Directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 12 Juin 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Bonjour, je suis Seretta Kem. Oui, cet instrument a connu des problèmes avec sa vision et sait que ces choses seront corrigées avec le temps. C’est une indication de la nécessité d’ajuster certains aspects du sang et de limiter l’effort physique, car il n’est plus un jeune homme, mais il n’est pas vieux, certainement pas à son avis (sourire). Il connaît certaines limites et il doit les respecter et comprendre qu’il existe des solutions à ces problèmes, à ces déséquilibres et à ces faiblesses physiques. Il est certain qu’une révision de son régime alimentaire serait très bénéfique. Il comprend que son manque d’exercice physique ces derniers temps a eu des conséquences sur son corps. L’exercice est également très important, comme c’est le cas pour vous tous.

Nous sommes heureux que vous ayez lu quelques articles sur la Voix Directe, vous informant des possibilités et nous utiliserons à la fois l’ectoplasme et le « photoplasme » dans nos efforts. Maintenant, nous aimerions que vous continuiez à étudier et à discuter de ces questions entre vous et nous sommes heureux que la chère âme lointaine (H) continue à rechercher ces pistes d’informations qui sont disponibles et cet instrument a raison dans son évaluation que l’Amour Divin dans vos âmes va en effet accélérer le processus et le rendre beaucoup plus facile que ce qui est décrit dans ces articles. Cela ne veut pas dire qu’il n’y a pas de défis à relever. En effet, nous vous avons demandé et continuons à vous rappeler qu’il est important de renforcer votre condition physique, spirituelle et émotionnelle. Gardez vos pensées sur un plan plus élevé. Concentrez vos pensées sur ces objectifs qui sont à venir. N’entretenez pas de doute ou de négativité à notre égard, mais une pensée positive et des réflexions positives sur le but de la Voix Directe sont bénéfiques. La prière est nécessaire. Être en harmonie vous aidera à vous rapprocher de vos objectifs. Lorsque vous commencez à retomber dans des pensées négatives et des émotions de colère, de jugements, dites une prière. Arrêtez-vous, car ces vieilles habitudes ne sont que des habitudes mentales et vous êtes arrivés à un niveau de maturité où vous pouvez contrôler vos pensées, vos émotions et les rediriger de manière positive. Si vous avez des difficultés, dites une prière, demandez de l’aide et l’aide vous sera donnée.

Comme cet instrument l’a perçu, il y aura des tentatives de perturbation, des incursions de négativité empiétant sur vos sentiments de bonne volonté, de positivité et d’amour, car les esprits sombres travaillent en effet contre vous comme ils le font à l’encontre de toute l’humanité. Mais rappelez-vous, vous avez l’aide des anges, vous êtes protégés et guidés. Ce n’est que lorsque vous laissez entrer la négativité, que ces fissures apparaissent et que l’obscurité s’infiltre qu’elle a un effet sur vous. Car vous n’êtes vraiment pas vulnérables à ces forces obscures. Vous êtes seulement vulnérable à vos vieilles habitudes et à vos réactions face aux situations qui se présentent invariablement dans la vie. C’est donc ici que la discipline et le choix entrent en jeu. Vous devez choisir d’aimer, choisir d’être quelque peu détaché de ces situations, de ces nuages de poussière de négativité qui dérivent dans votre vie et dans votre esprit.

Lorsque vous choisissez quelque chose d’aussi sophistiqué que la Voix Directe, vous vous engagez à être plus sophistiqué en vous-même, dans votre pensée, vos émotions et votre façon d’être dans le monde.

Car chacun d’entre vous connaît la vérité, comprend les Lois de l’Amour Divin et a expérimenté de très nombreux aspects de cette vérité et les a appliqués dans sa vie. Encore une fois, c’est simplement une question de choix, si vous allez continuer à appliquer et à exercer le pouvoir de la Vérité et le pouvoir de l’Amour dans votre vie, car le pouvoir est là, il est tout autour de vous, il est en vous et vous le respirez mes bien-aimés. Vous êtes dans le flux de l’Amour de Dieu.

Donc, ce temps de préparation est aussi un temps de test pour voir combien de temps vous pouvez maintenir une condition harmonieuse en vous et renforcer encore et encore votre connexion avec votre Créateur, pour être dans le flux de Son Amour, pour marcher dans la Lumière de Son Amour. Oui, c’est un très grand test, mes bien-aimés. C’est un test auquel vous pouvez échouer encore et encore. Mais à mesure que vous vous relevez et que vous faites le choix de la Lumière, ces périodes d’obscurité deviennent de plus en plus courtes jusqu’à disparaître complètement. Lorsque vous êtes confrontés à une situation qui, dans le passé, aurait provoqué en vous une réaction négative, vous voyez que vous n’êtes pas affectés, que vous glissez au-dessus de cette situation et que vous ressentez de l’amour, de la compassion et que vous avez un sentiment de sagesse et de savoir comment apporter l’harmonie. C’est un signe certain de votre propre progression et de votre choix pour la lumière.

Le monde n’a pas changé, mes bien-aimés, non, mais vous avez changé. Vous continuerez à changer et à évoluer dans vos pensées, vos sentiments, vos actions et votre capacité à aimer, votre capacité à comprendre d’une manière vraie et profonde, à exprimer la vraie sagesse, à savoir ce qu’est la vérité et à discerner ce qu’est la vérité. Donc, si vous choisissez de porter ce don de la Voix Directe dans le monde, tous ces attributs, dons et capacités doivent être à un niveau supérieur. Vous devez être forts, dans la lumière, faire preuve de discernement, voyager, être inébranlables dans la vérité et aimants à tout moment. Car vous rencontrerez de nombreux défis sur cette route. Vous devez être forts, directs et sans ambiguïté sur la vérité. Car en portant cette lanterne, cette lanterne très brillante et très belle, vous devez avoir la force de tenir votre bras bien haut, de faire briller cette lumière sur de grandes distances, de marcher sur ce chemin, guidés par Dieu et de ne pas faire de compromis. Et en vous, en vos âmes, se trouve tout ce dont vous avez besoin pour le faire. Le moment est venu de mettre de côté les conditions de l’esprit qui sont contre-productives et erronées et de vous aligner complètement sur la vérité, sur Dieu et sur ce grand objectif.

Il y a souvent une grande résistance dans les âmes de l’humanité à abandonner ces conditions souvent chéries qui ne sont pas vraiment en harmonie avec l’amour, à revenir à l’innocence, à marcher dans cette lumière pure, et à être fort, perspicace et humble. Pourtant, avec l’Amour Divin dans vos âmes, mes bien-aimés, vous avez la force qui est requise. Encore une fois, il s’agit d’un choix. Jusqu’à quel point vais-je me permettre d’aimer, de choisir la lumière, et de laisser partir ce qui n’est pas en harmonie avec ces choses ?

Dieu vous encourage à aller de l’avant. Une armée d’anges vous accompagne dans ce voyage. Vos âmes ont été profondément touchées par l’amour. Toutes ces choses créent une lumière puissante, un chemin irrésistible et pourtant l’élément le plus puissant de tous est votre libre arbitre, votre choix. Donc, nous devons continuer à vous le rappeler – que chaque moment est un choix. Chaque pensée est un choix, mes bien-aimés. Chaque souffle est un souffle dans la lumière de Dieu ou dans le monde des hommes. Car pour être l’instrument que vous aspirez à être, pour apporter ces vérités comme vous le désirez tant, pour marcher dans la lumière et être un exemple de la vérité, il faut un désir et un choix profonds, profonds et constants pour le faire. Ce désir est certainement hébergé dans vos âmes. Il éclate ; l’âme veut se manifester dans votre moi conscient et vivant et dans votre vie. Il n’y a rien qui puisse le retenir. Cela viendra en temps voulu, mais ce moment dépend du niveau de votre résistance, du niveau de votre engagement, du niveau pour vous-même, pour Dieu et pour la Vérité.

Prenez le temps de contempler cela, mes bien-aimés, pour voir honnêtement où vous en êtes dans ce défi d’être dans la lumière. Car vous ne pouvez pas avancer sans un engagement véritable et profond, un désir passionné de le faire.

Que la flamme dans votre âme soit la flamme du désir et de la passion dans votre esprit conscient. Puissiez-vous marcher dans cette vérité, en alignement, en harmonie, dans une lumière puissante, une lumière bénie par Dieu, une lumière qui est générée par votre propre âme et une lumière qui apportera le changement à l’intérieur de votre être, à l’extérieur de votre être et qui se répandra dans ce monde.

Puissiez-vous être rempli de la joie et de la connaissance que vous êtes vraiment un enfant de Dieu et que vous vivez la Vérité de Son Amour. Tout le reste se mettra en place à mesure que vous grandirez dans votre acceptation de la Vérité et dans votre capacité à exprimer la Vérité, afin que votre vie soit vraiment une vie vécue dans l’amour et que vous sachiez ce que cela signifie et ce que c’est.

Vous êtes aimés, mes bien-aimés, vous connaissez l’amour, vous êtes l’amour. S’il vous plaît, soyez l’amour dans tout ce que vous faites et tout ce que vous pensez, tout ce que vous êtes. Permettez à cet amour dans votre âme d’infiltrer chaque partie de votre être afin qu’il puisse être exprimé dans toute sa puissance et sa gloire, sa beauté et sa lumière, et il en sera ainsi car Dieu vous a béni et Dieu continuera à vous remplir d’amour.

Dieu vous bénit. Je suis Seretta Kem et je vous remercie de m’avoir écouté. Je continuerai à vous guider, à vous aider dans ce voyage de préparation. Rappelez-vous que même si vous pensez avoir beaucoup de temps, ce n’est pas le cas. Ce temps va passer très vite et ensuite vous serez ensemble. Glanez autant de lumière que vous le pouvez. Rassemblez les joyaux de vérité qui sont en vous. Soyez prêts car beaucoup de choses vont arriver, vraiment, vous n’avez aucune idée de ce qui est à venir. Soyez dans l’amour, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem, je vous aime et je vous guide. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
