---
title: "Comment l’âme perçoit la vérité et la fonction de l’Esprit de Vérité"
menu_title: ""
description: "Comment l’âme perçoit la vérité et la fonction de l’Esprit de Vérité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:03
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Comment l’âme perçoit la vérité et la fonction de l’Esprit de Vérité

Jacques - reçu par Al Fike le 4 Janvier 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Vous venez avec de nombreuses questions. Vous venez d’un endroit dans lequel vous avez des croyances et des compréhensions fermes sur le plan spirituel, et cela fait surgir en vous quelques questions et quelques conflits en termes de ce qui est la vérité du Chemin Divin et de ce qui est la vérité du chemin naturel. Il s’agit en effet de deux chemins distincts menant à deux endroits distincts, des points d’arrivée.

Ils sont tous deux des Cieux, mon fils bien-aimé. Et aucun d’entre vous ne peut concevoir le ciel à ce stade de votre développement de l’âme. Ainsi, lorsque vous avez des aperçus de royaumes plus élevés, de lieux de lumière, de conditions qui contiennent plus de joie et des perceptions plus complexes de la vérité, cela suscite de l’exaltation, un intérêt profond et un désir ardent d’en avoir plus. Et parfois, l’âme en quête devient submergée par ces conditions et états de conscience complexes, et en cherchant une explication et en le faisant avec cette ouverture d’esprit, cette soif de savoir, vous devenez vulnérable aux influences des esprits, qui apporteront leurs explications et leurs compréhensions et même dans ce processus, votre propre mental matériel interprétera et interpolera de nombreux concepts déjà appris et stockés dans votre tête.

Et ainsi, cela devient une question complexe de discernement et de savoir ce qui est vrai. Le mental créera de nombreux paradigmes de vérité et il s’agit d’un ensemble de croyances qui évolue et change et, en tant que tel, à la fin, ce que l’on commence à construire dans son système de croyances du mental évolue vers quelque chose de complètement différent au fur et à mesure que vous grandissez dans votre âme ; de sorte que ces idées complexes sont transformées en des compréhensions très simples du mental, mais en des perceptions très profondes et profondes de l’âme. Vous voyez, le mental n’est que la partie émergée de l’iceberg. L’âme est tellement plus apte à percevoir la vérité d’une manière profonde.

Une vérité comporte de nombreux aspects, comme lorsqu’on regarde dans un cristal et qu’on voit toutes les lumières et facettes réfléchies ; il en va de même pour la vérité. Elle est claire, mais elle contient aussi de nombreux éléments, et cela, le mental ne peut le comprendre. Il n’a pas les facultés pour le faire.

L’âme, l’âme peut comprendre, et a la vision pour voir à l’intérieur et absorber et être conscient de toutes les complexités, tous les aspects d’une vérité. Au fur et à mesure que l’âme grandit dans l’Amour Divin, qu’elle est enflammée dans ses facultés et ses perceptions, elle est capable de voir dans ces endroits au-delà des constructions mentales, dans la conscience de l’âme, elle arrive à ce lieu de vérité. Avec la bénédiction de l’Amour Divin, vient une faculté et une capacité à être conscient de la vérité, à travers l’Esprit de Vérité. Cet Esprit résidera en toi, mon cher fils, et en tous ceux qui reçoivent l’Amour Divin. Il te donnera un signal, un sentiment, un savoir que tu as découvert la vérité et que ce que tu perçois est quelque chose de réel. La vérité est une expérience, autant qu’elle est une conscience. La vérité est un savoir puissant, un savoir qui peut être utilisé et exercé en vous-même et dans votre être, de sorte qu’il régira la façon dont vous vivez votre vie dans ce monde et dans le suivant.

Une vérité ne peut jamais être délogée une fois qu’elle est perçue. Elle grandira au fur et à mesure que vous grandirez, sa profondeur sera d’autant plus grande que vous grandirez dans l’Amour. Ainsi, la vérité sera ajoutée, mon fils, ajoutée. Et c’est cette ouverture, que tu as en effet, et cet empressement, qui est évident, qui te motiveront, mais sois conscient, mon fils, que ce qui est requis pour connaître la vérité dans toute sa merveille, sa puissance et sa gloire, c’est une fondation ferme dans l’Amour Divin. Cette bénédiction glorieuse, cette lumière, cette essence de Dieu enflammera les facultés dans ton âme qui amèneront à la conscience une conscience et une connaissance de la vérité. Tu ne peux pas mettre la charrue avant les bœufs, mon fils. Tu dois prier d’abord, sincèrement pour la bénédiction de cet Amour et permettre à Dieu de te donner ces trésors de vérité dans le développement de ton âme au moment qui est juste et harmonieux pour toi.

Et ceci est une compréhension importante pour tous ceux qui cherchent la vérité. Ne poussez pas la vérité, n’essayez pas d’attraper la vérité en l’air, quelle que soit la manière dont vous avez décidé de le faire. Car ces efforts sont ceux du mental, alors qu’au sein de l’âme, se prélassant dans l’amour de Dieu, la vérité émergera dans des visions et des compréhensions, le plus souvent indescriptibles mais certainement palpables. Tant de choses sont à venir dans ta conscience, mon fils, et pour que tous comprennent les gloires et les merveilles de la création de Dieu, les lois et les profondeurs de ce qui fait vraiment partie de cette création. Et tu sais, mon fils, comme beaucoup, que le mental et les informations contenues dans le mental sont une ombre peu fiable de ce qu’est la vérité. C’est ton défi, comme celui de beaucoup, de mettre de côté ces machinations de la pensée et d’aller dans les profondeurs de ton âme, désireux d’être avec Dieu, un voyage passionné pour être en harmonie avec Dieu. Et de cette façon, tout viendra en temps voulu.

Je sais que le mental est impatient, que la condition humaine a faim et soif de connaissances, mais que la plupart de ce qu’elle trouve sur ce plan terrestre est à peine vrai, fragile et vulnérable à de nombreuses erreurs. C’est lorsque vous vous élevez au-dessus de la condition humaine et que vous parvenez à ce lieu de communion avec Dieu, votre âme ouverte à Son Amour et à tous les cadeaux qu’Il souhaite vous offrir, que vous trouverez ce que vous cherchez. Cela viendra. Vous êtes prêts pour cet afflux de vérité comme vous êtes impatients de recevoir l’afflux de l’Amour de Dieu. Ils viennent ensemble, un cadeau, une bénédiction, une touche de Dieu. Cherchez cela avec humilité, avec patience, avec une ouverture et une grande foi. Et Dieu vous fournira toute la vérité de tout l’univers d’une manière que vous êtes capable de comprendre avec les facultés de votre âme. Cela viendra. C’est en train de venir. Cherchez la confirmation en reconnaissant l’Esprit de Vérité en vous.

Il y a un sentiment de justesse lorsque vous découvrez une vérité. Et je ne veux pas dire que votre mental dit que cela a du sens. Non, mes bien-aimés, je veux dire que c’est un sentiment profond, une satisfaction qui vient du centre de votre être et qui indique que vous êtes sur la bonne voie. Et je vous encourage vivement, lorsque vous avez des questions, à aller à l’intérieur de vous et à demander que la bénédiction de la vérité vienne à vous. Elle peut venir en mots, mais le plus souvent, elle viendra sous la forme d’un savoir qui vous semblera si familier et si écrasant que vous ne pourrez pas le nier. Cherchez cette expérience de vérité, de connaissance, et votre compréhension des lois de l’univers, des aspects de l’univers et de la grande Présence de votre Père Céleste, une connaissance de qui vous êtes vraiment, et une compréhension de la relation que vous avez avec tout ce qui est et avec le Père Céleste. Cela viendra, goutte à goutte, étape par étape. Vous construirez dans l’esprit de votre âme une conscience claire, une reconnaissance joyeuse de la vérité. Puissiez-vous être bénies, âmes bien-aimées, avec une ouverture à l’Amour et à la Vérité de Dieu toujours, un flux sans fin, et un beau réveil de vos âmes. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Jacques et je vous aime. Je vous aime.
