---
title: "Une bénédiction pour le Nouvel An"
menu_title: ""
description: "Une bénédiction pour le Nouvel An"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:02
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une bénédiction pour le Nouvel An

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 2 Janvier 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Vous avez chacun reçu une profonde guérison cette nuit, une bénédiction qui est venue avec les anges et les prières que vous avez faites, et ce profond et puissant portail de lumière qui a été construit à partir de vos efforts. Cela a apporté une puissante vague de guérison et de nombreux anges qui sont des guérisseurs parmi vous, ont permis de renforcer vos corps et allège vos âmes.

Bien-aimés, continuez vos efforts, vos prières. Faites-en votre priorité quotidienne, pour être dans la Lumière et l’Amour de Dieu, car en agissant ainsi, vous serez un puissant canal pour Dieu. Il vous utilisera pour toucher de nombreuses autres âmes. Il vous a touché profondément, et ne voulez-vous pas que d’autres soient également touchés ? Dans leurs âmes, il y a un désir ardent, un désir ardent de lumière ; et vous, mes précieux amis, devez répondre à ce désir ardent en étant proches de Dieu et en permettant au toucher et à la lumière de Dieu de couler à travers vous vers les autres. Chaque jour est une occasion d’être ce canal de lumière, d’amour. Chaque jour présente des opportunités merveilleuses. Allez avec Dieu. Suivez les sentiments au sein de vos âmes. Apprenez à connaître les conseils, les incitations, ces murmures subtils qui vous guideront dans la vie et vous amèneront aux endroits où Dieu souhaite que vous soyez dans le flux de Sa volonté et de Son amour.

De nombreuses âmes seront touchées. De nombreuses bénédictions seront données. Et vous, belles âmes, aurez l’opportunité de servir Dieu de cette manière. C’est une dimension que peu reconnaissent et comprennent. Mais vous – vous qui avez prié pendant de nombreuses années et vous qui êtes ouverts aux possibilités d’être un canal pour l’Amour de Dieu – vous en viendrez à connaître, d’une manière profonde, la puissance et la beauté de l’Amour de Dieu qui coule à travers vous, Ses bénédictions qui coulent autour de vous et atteignent les autres. Comme vous êtes bénis, et comme seront bénis ceux qui se trouvent sur votre chemin. Permettez à ce flux, libre et puissant, de vous traverser et de toucher beaucoup de gens. Dieu a besoin de votre instrumentalité, mes bien-aimés. C’est un véhicule puissant pour apporter lumière et guérison, paix et amour à ce monde – un monde qui change, un monde qui évolue. Et vous avez une part dans tout cela, un rôle à jouer. Continuez à explorer cela et à prier à ce sujet, et apprenez à connaître votre but, que Dieu a implanté dans vos âmes. Vous allez voyager loin dans les royaumes de la lumière, dans les possibilités d’être les instruments de changement, de guérison et d’amour de Dieu. Il y a beaucoup à découvrir et beaucoup à faire pour vous. Cette année à venir apportera beaucoup, beaucoup d’opportunités pour chacun d’entre vous d’apporter la lumière dans ce monde. Soyez ouverts aux possibilités. Ouvrez-vous à Dieu plus complètement, en faisant confiance à sa volonté, sa sagesse, son but et son plan pour vous, mes bien-aimés. Chacun suit un chemin unique et est un instrument puissant et bien-aimé de la création de Dieu. Poursuivez vos efforts pour être proches de Dieu, pour être avec Dieu, pour être fidèles à vous-mêmes ; cette âme en vous qui éclate de lumière, désireuse de s’exprimer dans votre vie ; votre âme précieuse, cet agent puissant, ce don merveilleux de Dieu qui vous apporte la vie et votre unicité et votre expression dans le monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Et que le Père Céleste vous accompagne dans ce voyage et qu’il soit droit, clair et puissamment efficace pour apporter la lumière, la guérison et l’amour à ce monde. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem, toujours prêt à vous aider dans vos efforts communs, en apportant des cercles de lumière, des portails de lumière, des canaux de lumière au nom de Dieu, de Sa volonté et de Son amour. Soyez en paix et sachez que Dieu a une merveilleuse aventure en réserve pour chacun d’entre vous alors que vous vous rapprochez de Lui et que vous êtes remplis de Son Amour et de Son Essence. Bien-aimés, Dieu vous bénit. Que Dieu vous bénisse. Je vous souhaite une bonne nuit.
