---
title: "Vous travaillez pour apporter une plus grande harmonie dans le monde"
menu_title: ""
description: "Vous travaillez pour apporter une plus grande harmonie dans le monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:161
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous travaillez pour apporter une plus grande harmonie dans le monde

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 24 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Seretta Kem. Que Dieu vous bénisse mes bien-aimés. Oui, nous avons effectivement eu une session réussie ce matin - n'est-ce pas ? Beaucoup d'entre vous ont ressenti les différences de conditions dans cette salle. Et cela a été accompli en une seule journée. C'est un très bon signe, mes bien-aimés, un très bon signe. Et vous avez pris à cœur ce que j'ai dit la veille *[le message du 23 octobre n'a pas été enregistré]* et vous l'avez intégré dans vos prières et dans votre temps de repos. Et vous vous rapprochez de ces conditions profondes en vous qui vous causent des problèmes. Oui, cette première semaine est une semaine d'ajustement, d'expérimentation de notre part et de ce que vous pouvez appeler le ménage, en termes d'harmonisation des conditions, à la fois en vous, et dans l'unicité de vos objectifs, alors que vous travaillez ensemble.

Je voudrais vous encourager à voir quels avantages peuvent découler de ce don. Vous reconnaissez que l'influence de l'humanité sur cette planète apporte de la souffrance, non seulement à vos frères et sœurs, mais à toutes les créatures sur cette planète. Toutes les créatures souffrent de ces conditions, à la fois énergétiquement et physiquement dans ce monde. Et donc, lorsque vous atteindrez cette condition élevée, pour développer ces dons, il y aura des remarques sur les effets des créatures de ce monde, sur terre, dans la mer et dans l'air, toutes les créatures. Comment elles aussi peuvent bénéficier de vos efforts. Et je sais qu'il y a parmi vous un grand amour pour les nombreuses créatures de ce monde, et que vous priez aussi pour elles, et que vous en bénéficiez. Ce n'est donc pas seulement pour l'humanité que vous travaillez. C'est pour toutes les créatures, toutes les belles créatures de ce monde, qu'elles peuvent trouver leur place une fois de plus, sur votre belle planète, pour qu'il y ait de l'harmonie partout et que toutes les créatures puissent s'épanouir. Pour qu'il y ait une harmonie partout et à travers les nombreuses couches de la création. Lorsque cette harmonie sera établie, il n'y aura pas autant de maladies parmi l'humanité, ni de privations et moins de déséquilibres dans les cycles naturels et l'écologie de ce monde. Il y aura une symétrie dans le monde. L'humanité permettra aux cycles naturels et à l'existence de tant de belles créations de Dieu d'avoir leur place, et ces choses de la création de Dieu seront respectées, honorées et aimées.

Je n'ai pas l'habitude de donner des instructions pour les choses matérielles. *[Jeanne dit « vous devriez sortir plus souvent » - rires… beaucoup de rires. L'interruption est causée par un visiteur à la porte d'entrée. Seretta Kem reprend…]* Je trouve ces choses gênantes *[plus de rires…]* Et en effet votre monde offre de nombreuses expériences différentes, si différentes du monde que j'ai habité il y a si longtemps. Mais pourtant, les exigences de l'humanité continuent, n'est-ce pas ? Car vous devez vivre dans ce monde et, en effet, votre monde deviendra moins compliqué à l'avenir, à mesure que l'humanité apprendra à être en harmonie avec la création et l'Amour de Dieu. Tant de problèmes sont créés par les perceptions de tous ceux qui vivent ici, et leurs façons de faire leurs affaires et de créer ces conditions que l'humanité insiste tellement à avoir dans ce monde. Le confort matériel, la perspective matérielle, tout cela va changer, à mesure que la vie évolue, que les perceptions changent, que les âmes s'éveillent et que les compréhensions du cœur émergent. Et comme les limites de la raison sont remises en question et deviennent moins une force dans ce monde et que l'âme commence à prendre le dessus, tant de choses vont changer pour vous et pour tous.

Avec ce don, vous apportez une plus grande compréhension. Il y aura des changements qui viendront rapidement dans ce monde qui laisseront la place une grande confusion, une mauvaise interprétation selon laquelle, d'une certaine manière, Dieu est devenu l'ennemi de l'humanité. Et ceci n'est pas la Vérité. Comme vous le savez bien. Dieu aime ses enfants, mais pour que l'harmonie soit en place dans ce monde, il doit y avoir un changement. Et pour que le changement vienne, il doit y avoir une perturbation des cycles actuels et des manières de faire les choses dans ce monde. Et c'est ainsi qu'avec l'humanité, beaucoup seront en colère, perturbés et craintifs, car ils ne pourront plus compter sur leur sens du pouvoir et l'exercice de leur volonté au point de subjuguer tout le reste.

Ceux qui sont au pouvoir, qui ont une grande richesse et un grand confort, sont isolés de ces conditions terribles et de ces privations, jusqu'à un lieu de conscience, et beaucoup comprendront leur erreur. Et cela nécessite malheureusement une sévérité de changement et de défi afin que ceux qui sont aveugles puissent ouvrir les yeux, il doit y avoir un choc, une condition qui n'est pas douce, mais insistante.

Alors que Dieu déverse Son Amour et Ses énergies dans ce monde, beaucoup des conditions que l'humanité a édifiées sont neutralisées et balayées. Et qu'est-ce qui sera placé à sa place, mes bien-aimés, s'il n'y a pas d'instruments dans ce monde pour apporter la Vérité, pour apporter une compréhension plus profonde à l'humanité afin que vos frères et sœurs puissent permettre le déroulement du plan de Dieu pour le salut, non seulement d'eux-mêmes, mais de ce monde. Et vous devez, mes frères et sœurs, voir clairement que c'est un grand effort, un effort très important pour sortir ce monde du bord de la grande souffrance et du déséquilibre. Vous avez un dicton qui dit que parfois le remède est pire que le mal, et cela peut être perçu comme tel, car beaucoup sont à l'aise dans leurs conditions actuelles, leur état d'inconscience alors qu'ils placent les plaisirs, les appétits physiques, mais cela fait peu pour apporter l'harmonie aux autres, à ce monde.

Alors mes bien-aimés, vous avez un grand travail devant vous. Vous ne serez pas seuls. D'autres se joindront à ce travail. Et vos efforts, votre engagement, vos prières et votre empressement ajouteront un grand combustible à ce feu. Cette conflagration engloutira le monde entier à terme, et parmi les cendres, vous devrez ramener la Vérité et la clarté. Ainsi, vous voyez, alors que vous êtes assis parmi toute la beauté, la paix et le luxe de vos vies, qu'avec le temps tout va changer, cela doit changer. Mais vous ne souffrirez pas mes amis, vous verrez la nécessité derrière ces changements et vous en viendrez à les accepter avec joie, sachant qu'au final, les générations à venir connaîtront une vie de paix et de prospérité en harmonie avec les lois de la création et de l'Amour de Dieu. Mais le changement ne vient pas facilement à l'humanité, il y aura une grande résistance, une grande peur, parce que sans une âme éveillée, le mental ne voit que les expressions de l'objet du changement.

Là où les âmes voient le but, la sagesse de l'âme comprend et accepte. Et donc, lorsque vos âmes s'éveilleront, vous verrez. Ne nagez pas à la surface de votre conscience, mais plongez profondément dans vos âmes, et voyez ce que vous faites. C'est un acte audacieux de votre âme qui répond à l'appel de Dieu et accepte Sa volonté. Et en faisant cela, vous ouvrez tout un monde, un monde complètement différent qui pénétrera peu à peu dans votre mental et votre conscience, infusant chaque partie de vous, chaque cellule de vos corps, chaque aspect de vos esprits, chaque partie de vos pensées et tout ce qui constitue votre âme, alors que ces bénédictions et ces énergies, le pouvoir de l'Amour de Dieu est infusé en vous, alors que les anges et les esprits continuent à travailler sur vous, apportant le changement, ressentant le confort, la paix, la Vérité, la sagesse et l'Amour.

Vous montrerez le chemin, mes amis. Et ne voyez-vous pas que ces pas hésitants que vous avez fait ces derniers jours commencent un voyage qui est impressionnant dans sa nature et magnifique alors que vous devenez un agent puissant de changement dans ce monde, parce que vous avez choisi d'être en alignement avec la Volonté de Dieu. Et ainsi, Dieu déverse Ses bénédictions sur vous et continuera à le faire par incréments toujours plus grands, à mesure que vos âmes se développent et que les changements s'opèrent en vous et que vous voyez le monde différemment. Tout ce qui vous concerne va changer, mes bien-aimés, parce que tout ce qui est en vous va changer. Ce n'est que le début, il y a beaucoup plus à venir. Continuez à libérer vos peurs, ces choses en vous qui créent des pierres d'achoppement et commencez à marcher dans la Lumière de Dieu, avec plénitude et une joie qui vous portera vers le ciel et apportera de nombreux cadeaux à travers vous à l'humanité. Vos âmes ont déjà fait ce choix et vos esprits commencent à suivre. Dieu vous bénit pour cela, mes bien-aimés, Dieu vous bénit pour tout ce que vous faites dans ce monde.

Je suis Seretta Kem et bien que je sache que vous souhaitez que je parle de nombreux détails concernant vos efforts vers la voix directe, nous laisserons cela pour une autre fois. Je pense que le plus important est que vos cœurs et vos âmes soient en alignement, et que vos esprits acceptent et soient ouverts à cette grande aventure. Et cela devient plus profond avec chaque jour. Et avec cela, les portes s'ouvrent plus largement, les possibilités sont plus grandes, l'Amour plus profond et ainsi il y aura parmi vous, un nouvel éveil de vos âmes, une compréhension plus profonde de ce que vous faites ensemble, et pourquoi. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Nous continuons à être avec vous, à chaque instant, jour et nuit, nous sommes avec vous. Et nous vous soutiendrons, âmes bien-aimées, alors que vous continuez à vous aventurer en avant, et à rechercher une plus grande harmonie en vous-mêmes et entre vous, et avec Dieu. Dieu vous bénisse, Dieu vous bénisse.
