---
title: "Réponse aux questions de H"
menu_title: ""
description: "Réponse aux questions de H"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Réponse aux questions de H

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 23 Juin 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi Seretta Kem et vous et la chère âme au-delà des eaux m’avez invité à répondre à certaines questions, ce que je vais tenter de faire. En ce qui concerne le besoin d’un cabinet et de trompettes, il s’agit d’un mécanisme de vibrations inférieures qui, nous l’espérons, ne sera pas nécessaire dans vos efforts, mais je dois souligner que la préparation et la condition de l’âme et l’harmonie entre vous détermineront ces facteurs. Ces mécanismes peuvent être utiles, mais nous espérons qu’ils ne seront pas nécessaires. Il est donc important que vous poursuiviez vos prières et vos efforts pour apporter la lumière et l’harmonie parmi vous et en vous, et que vous vous concentriez toujours sur le plus élevé afin que ces mécanismes matériels ne soient pas nécessaires, et ne devraient pas être nécessaires pour le développement de ce don.

L’élément ectoplasme est contenu dans chaque cellule du corps humain. Il fait partie de la force vitale, et lorsqu’un corps est en harmonie et en bonne santé, cela affecte la quantité d’ectoplasme dans le corps. Maintenant, pour chacun d’entre vous, il y a une exigence qui est quelque peu différente en termes de régime alimentaire et de chimie du corps. Certains sont plus doués pour la quantité d’ectoplasme dans leur corps. Cette substance peut être améliorée et nourrie de manière à ce qu’il y en ait plus que ce qu’il y aurait normalement. À certains égards, vous incuberez l’ectoplasme en vous si vous suivez les conseils dont vous avez besoin pour le faire.

Il existe certains éléments de base requis dans votre physiologie qui contribueront à améliorer le contenu ectoplasmique de chaque cellule. Pour chaque corps, il est important qu’il y ait un haut niveau d’hydratation dans le corps. Je suggère que chacun d’entre vous boive régulièrement de l’eau, de l’eau pure, sans substituts liquides. J’ai déjà donné à cet instrument quelques indications concernant le phosphore. Il est important de maintenir un niveau élevé de phosphore dans le système. Cela aide aussi à incuber les niveaux d’ectoplasme et la façon dont ce phosphore est obtenu est votre choix car il existe de nombreuses sources de ce produit chimique.

Un niveau élevé de calcium est également bénéfique et peut être obtenu par de nombreuses sources différentes. Vous pouvez prendre des suppléments si c’est ce qui vous convient. Cet instrument est surpris de comprendre que la chlorophylle est importante et il me serait difficile d’expliquer pourquoi, car il n’a pas de formation en chimie, mais les nutriments qui proviennent des plantes vertes à feuilles renforcent la vitalité de la cellule qui, à son tour, renforce la vitalité et l’existence de l’ectoplasme. Ainsi, ces trois produits chimiques que j’ai mentionnés, en équilibre, aident à nourrir les niveaux d’ectoplasme.

Il est demandé à chacun d’entre vous de venir dans ce groupe avec des conditions optimales à de nombreux niveaux différents, y compris votre condition physique. Chacun d’entre vous sait intuitivement ce que cela signifie. Lorsque vous vous laissez aller à manger des aliments qui ne sont pas bénéfiques pour votre corps, si vous êtes suffisamment en phase, vous vous en rendez compte. Je vous suggère de ne pas laisser les envies de votre esprit dicter votre régime alimentaire. Ces envies sont le résultat d’habitudes très ancrées que vous avez créées principalement en raison des conditions culturelles dans lesquelles vous vivez et des aliments qui sont prévalents et populaires dans votre culture. Beaucoup de ces aliments ne sont pas nécessairement bénéfiques. Ils procurent du plaisir à vos papilles gustatives mais pas nécessairement des nutriments à votre corps.

Oui, je vous suggère d’éliminer la consommation d’alcool et, si cela est difficile, vous pouvez en effet en consommer de manière très modérée et modeste. Nous ne souhaitons pas restreindre les plaisirs de la vie au point que vous vous sentiez prisonnier d’une certaine idéologie diététique. Non, ce n’est pas nécessaire, mais vous avez demandé ce qui pourrait améliorer votre physiologie, en particulier en ce qui concerne le développement de la Voix Directe et nous sommes trop heureux de vous répondre. Si chacun d’entre vous prie à ce sujet et que, lorsque la nourriture vous est présentée, vous allez à l’intérieur de vous et prenez conscience de la reconnaissance par votre propre âme de ce qui est bénéfique, vous recevrez les réponses dont vous avez besoin. Vous serez aidés.

Oui, je sais qu’il est difficile de se défaire de vieilles habitudes et, si j’ose dire, d’une dépendance à certains aliments, mais pensez aux avantages, mes bien-aimés, non seulement aux avantages de vos efforts pour diriger la Voix, mais aussi aux avantages pour votre santé et votre bien-être. Chacun d’entre vous dans ce cercle a ses propres défis individuels concernant sa santé et les choses qui se manifestent dans son corps. Considérez ceci comme une opportunité de corriger certaines de ces difficultés et à l’autre bout de ce séjour, vous trouverez une plus grande vitalité et une meilleure santé. De tels bénéfices viendront avec ces efforts et ces bénédictions.

En ce qui concerne la physiologie de la Voix Directe et l’utilisation de l’ectoplasme, il s’agit d’une question plus complexe, mais notre cher et bien-aimé instrument d’en face a quelques idées sur ce qui est impliqué et si elle prie à ce sujet, elle recevra des conseils car elle a la connaissance matérielle qui la guidera dans le processus de compréhension. N’oubliez pas que cette physiologie se situe au niveau cellulaire le plus élémentaire. La vitalité et la chimie de la cellule sont très importantes à cet égard. Ainsi, chaque cellule de votre corps doit être nourrie de manière optimale et les schémas énergétiques et les méridiens du corps physique doivent être clairs et circuler librement, de même que la circulation et le système respiratoire. Car un corps qui fonctionne bien nous permettra de travailler beaucoup plus facilement au développement de la Voix Directe.

Il s’agit d’une manifestation physique. Elle nécessite l’utilisation d’un corps et des corps des instruments impliqués. Il n’y a aucun moyen de contourner cette nécessité, car l’ectoplasme est une substance physique, même s’il n’est pas facilement perçu par les sens physiques. Néanmoins, il existe et devient visible grâce aux manipulations que nous, les esprits, effectuons et grâce aux opérations chimiques qui permettent à cette substance d’être visible à la vue de ceux d’entre vous qui vivent dans ce monde. Nos défis à cet égard sont nombreux, en partie à cause de l’âge des participants, car il y a beaucoup de toxines et d’éléments qui entravent la libre circulation des nutriments et de l’énergie, ainsi que le fonctionnement de chaque système métabolique et respiratoire dans ces corps, mais ils peuvent être surmontés. Le plus grand facteur de réussite de ces entreprises est la quantité d’Amour Divin qui est présente dans vos âmes. Cela permettra de surmonter de nombreux obstacles présentés par le corps physique et nous travaillerons avec diligence pour aider à réparer et à améliorer votre physiologie. Nous avons déjà commencé à cet égard et nous continuerons car notre désir, et je suis sûr que le vôtre, est que vous soyez dans un état de santé optimal et de bien-être.

Le deuxième facteur le plus important concernant votre participation à ce projet est votre désir. Ayez un désir profond et la volonté de participer, soyez enthousiaste, joyeux, ouvert et acceptant. Il est important d’être aimant les uns envers les autres et de permettre à Dieu de travailler à travers vous. Sa grande bénédiction sera sur chacun d’entre vous, vous faisant avancer dans ce voyage.

La résistance tuera ce projet. Si vous êtes un tant soit peu résistants, mes bien-aimés, vous plantez une graine qui poussera et fera que cette belle et tendre pousse se fane et meurt. C’est pourquoi nous vous encourageons à vous consacrer à ce projet. Vous devez tous le désirer et être prêts à suivre les prescriptions qui seront données, comme celles dont j’ai parlé aujourd’hui. Nous comprenons que c’est tout à fait inhabituel pour les Anges Célestes de prescrire et d’indiquer ce qui est requis dans un tel détail. C’est exceptionnel et notre désir n’est pas de vous accabler ou de prendre le pas sur votre libre arbitre, non mes bien-aimés, mais vous avez demandé des instructions et nous les fournissons et bien sûr, c’est votre choix de suivre ou non. Mais je vous avertis, mes bien-aimés, que si vous ne pouvez pas suivre, dans la mesure de vos capacités, ces instructions simples, alors vous n’êtes pas prêts à développer ce don, il ne peut pas réussir sans cette formule prescrite pour le succès.

Nous ne pouvons pas nous attendre à ce que vous compreniez les complexités et la puissance qui sont nécessaires pour amener ce don au plus haut niveau. Si vous n’en aviez qu’un aperçu, vous vous sentiriez dépassés par la responsabilité de ce qui est requis. Ainsi, une certaine innocence est bénéfique, mes bien-aimés, une confiance et l’exercice de votre foi que tout se mettra en place comme requis tant que vous écouterez et exprimerez la vérité à cet égard. Nous ne vous en demandons pas trop, mes bien-aimés, mais nous devons en demander suffisamment pour que nous puissions travailler en partenariat et en harmonie. De cette façon, ce que nous offrons de notre côté de la vie peut être accepté et utilisé de votre côté, car si nous ne forgeons pas ce lien puissant entre nous à tous les niveaux, cela ne nous permettra pas de réussir dans cette entreprise. Il y a certains mécanismes qui doivent être fonctionnels, qui doivent fonctionner afin de permettre au mécanisme de la Voix Directe de se manifester.

Maintenant, je vais vous dire, mes bien-aimés, que vous pouvez déjà manifester la Voix Directe à un niveau inférieur. C’est facilement à votre portée. Cela ne demanderait que très peu de choses de votre part. Mais ce n’est pas ce que nous visons, n’est-ce pas ? Nous visons un don qui sera utilisé par Dieu et les Anges pour informer vos frères et sœurs sur cette planète d’une manière qui sera révélatrice, puissante et véridique. Alors que les temps de changement s’approchent de vous, il y aura de nombreuses occasions pour vous d’utiliser ce don et d’apporter des conseils et la vérité.

Les conditions de ce monde seront telles que beaucoup seront dans un état de perplexité et auront faim de réponses. Bien que beaucoup d’entre vous puissent dire la vérité de manière éloquente et donner ces réponses par leur propre voix ou en tant que canal et médium, cela ne suffira pas pour beaucoup, car ils ne comprennent pas ces mécanismes. Ils n’accordent pas de crédibilité à vos paroles, car ce sera une période de grande méfiance, d’inquiétude et de peur. Mais lorsque la vérité se manifestera d’une manière aussi puissante, et ce ne sera pas seulement par la Voix Directe, mais par les manifestations de l’Esprit, des belles âmes du monde Céleste et de certaines du monde des Esprits. Une grande crédibilité sera donnée à travers ces manifestations. Oui, vous parlerez avec votre propre voix, et avec la voix des anges, mais en conjonction avec ce don qui sera donné, l’attention sera focalisée sur vous. De nombreuses âmes seront ouvertes à ces vérités et à ce qui est nécessaire pour apporter la paix à votre monde et l’harmonie.

Il s’agit donc d’un projet magnifique qui demande beaucoup d’efforts de votre part et à tous les niveaux de votre être. Nous sommes heureux que vous posiez ces questions et que vous essayiez sincèrement de rectifier les déséquilibres dans votre corps physique, de discipliner vos pensées, et de continuer à prier pour l’Amour de Dieu et pour le succès de ce projet. C’est toujours une question de degré : le degré de votre engagement, le degré de votre compréhension, le degré de votre désir, le désir que vous avez de servir l’humanité. Cela ne varie d’un jour à l’autre, n’est-ce pas dans votre esprit ? Vous êtes facilement distraits. Vous continuez à manifester et à nourrir ces émotions en vous qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour. Vous êtes humains et toutes ces dynamiques humaines sont encore présentes dans votre esprit et dans votre vie. Pourtant, nous voyons que chaque jour vous continuez à chercher quelque chose au-delà de cet état et que maintenant vous avez un but à atteindre, mes bien-aimés. N’est-ce pas suffisant pour vous aider à vous concentrer, pour vous motiver à changer, pour permettre à l’Amour de briller dans chaque partie de votre vie et de votre être ?

Tant de choses vous attendent, bien-aimés, une grande œuvre, un beau destin. Comme vous le savez bien, ce qui viendra repose sur vos décisions, votre capacité à choisir la lumière sur l’obscurité, l’harmonie sur la disharmonie. Vous ne pouvez pas vous tromper vous-mêmes. Non, le moment est venu de faire preuve d’une extrême honnêteté, de reconnaître ce qui se trouve sur votre chemin, ce qui vous empêche d’atteindre l’harmonie et la lumière. Je peux vous assurer que ce ne sont pas vos âmes, car vos âmes, chacune d’entre elles, brûlent brillamment dans l’Amour. Non, mes bien-aimés, c’est votre mental matériel, cette réalité matérielle que vous nourrissez si bien avec vos pensées, vos émotions, cette réalité qui est maintenant obsolète.

Et pourtant, au fond de votre cœur, vous ne pouvez pas l’accepter et vous avez peur de ce à quoi ressemble cette nouvelle réalité. Vous regardez tout autour de vous dans votre vie, une vie que vous avez construite, une réalité que vous avez construite par vos pensées et vos actions. C’est un grand investissement, je le sais. Vous y avez beaucoup investi, et pourtant une grande partie a été construite sur du sable qui sera bientôt emporté. Dans ces préparatifs, vous commencez à construire une nouvelle fondation sur le roc de la Vérité. Vous y avez travaillé pendant de nombreuses années, mais maintenant vous devez vous concentrer sur cela et vivre d’une manière qui soit en harmonie avec l’Amour de Dieu et être en harmonie avec vous-mêmes. Car il y a peu à gagner en mettant votre foi dans ce que l’humanité a construit, car cela va bientôt s’écrouler. Vous devez construire en vous une fondation solide, inattaquable par les ténèbres. Cela ne veut pas dire que vous allez vivre dans ce monde d’une manière si détachée que vous ne pourrez pas y fonctionner – non, mes bien-aimés, certainement pas. Vous allez vous déplacer dans ce monde avec beaucoup plus de fluidité et de capacité à tous les niveaux. Mais vos perceptions du monde, de la réalité, seront très différentes et cela peut effectivement être un défi pour vous d’être dans ce monde mais pas de ce monde. Cependant, vous avez le soutien des Anges et la main de Dieu sur vous pour vous guider.

Comme les temps deviennent plus difficiles, vous aurez besoin de cette force. Vous aurez besoin d’un sentiment de détachement de tous vos luxes et avantages matériels. Bien que l’on prenne soin de vous, vous devez accepter que la vie change. Car Dieu est en train de balayer cette Terre d’une grande vague qui va bouleverser les conditions que l’humanité a construites et apporter une plus grande harmonie et une plus grande guérison. Car Dieu ne souhaite pas que le monde tombe en ruine. Dieu souhaite que ce monde soit dans la lumière et l’harmonie, qu’il soit un monde fondé sur l’amour, qu’il réponde aux besoins, aux besoins physiques de l’humanité, mais pas de cette manière inharmonieuse et déséquilibrée.

L’humanité a beaucoup à apprendre et sera forcée d’apprendre, mes bien-aimés, parce qu’elle a choisi un chemin difficile ; vous avez tous choisi un chemin difficile et malheureusement cette dureté causera beaucoup de chagrin pour vous tous. Mais vous, mes bien-aimés, vous apporterez la vérité. Vous serez utilisés pour apporter la vérité et pour aider l’humanité à se reconstruire, à se réorganiser, à changer sa façon de penser et à reconnaître son âme et les besoins de son âme.

Ainsi, dans votre âme, vous reconnaissez cette nomination par Dieu pour être Ses Messagers de la Vérité et Dieu a guidé votre vie de telle manière que vous avez beaucoup appris. Vos âmes ont grandi dans Son Amour. Vous avez été profondément nourris et éduqués le chemin vous sera montré. Dieu vous a fourni tout ce dont vous avez besoin pour enseigner cette Vérité. Le temps est maintenant venu pour vous de reconnaître la destinée de votre âme, de réaliser que c’est votre choix au plus profond de vous-même, que vous êtes destinés à annoncer cette Vérité au monde. Lorsque vous serez équipés de dons tels que la Voix Directe, avec de nombreuses manifestations tout autour de vous, avec le pouvoir de l’Amour de Dieu coulant abondamment à travers vous, beaucoup, beaucoup d’âmes seront attirées et beaucoup de conseils seront donnés.

Beaucoup de choses reposent sur vous, mes bien-aimés. Ne vous inquiétez pas et n’ayez pas peur de cela. Soyez heureux que cette opportunité vous soit donnée car les récompenses que vous aurez lorsque votre heure sera venue de passer dans le monde de l’Esprit seront nombreuses. Avec le temps, votre place au sein du Royaume Céleste sera assurée. Au cours de cette courte période sur cette Terre, vous aurez eu un grand impact en tant qu’âme de lumière, canal d’Amour, instrument de la volonté de Dieu.

Je dois répéter que tout dépend de vos choix quotidiens, de ce que vous êtes prêts à donner pour l’harmonie, de la façon dont vous êtes prêts à vivre en harmonie et de ce que vous êtes prêts à abandonner au nom de la Vérité et de la reconnaissance de l’Amour. C’est votre choix, mes bien-aimés, cela ne peut être que votre choix. Mais je vous le dis, vos âmes ont déjà choisi. Il est temps pour vos esprits d’accepter les grands désirs de votre âme. Dans cette reconnaissance joyeuse, tout le reste coulera et s’harmonisera. Dieu vous guidera ainsi et nous vous aimons et vous soutenons dans ce voyage d’éveil et de reconnaissance de la Vérité.

Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Seretta Kem et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.



