---
title: "Le pouvoir de l’astronomie et de l’astrologie est limité"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir de l’astronomie et de l’astrologie est limité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:18
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir de l’astronomie et de l’astrologie est limité

Aekarius - reçu par Al Fike le 9 Mars 2017, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada

Je m’appelle Aekarius et je ne me suis jamais exprimé par le biais de cet instrument auparavant. Je suis un habitant du Royaume Céleste et je fus, autrefois, un astrologue et un astronome, il y a très longtemps, dans le royaume que vous décrivez comme la Phénicie.

Une grande partie de ce que vous appelez l’astrologie est née du désir des hommes de prédire l’avenir et de comprendre la face cachée de ce qu’on observe dans le monde, de comprendre comment les éléments du monde interagissent, et bien entendu les étoiles qui sont un grand mystère. C’est ainsi que l’idée romantique des étoiles, combinée à nos traditions, à nos superstitions et à nos observations du monde, s’est réunie et a créé la base de l’astrologie. Nous avons attribué de grands pouvoirs aux étoiles, aux planètes, au monde qui nous entoure, car nous n’avions pas une compréhension claire du Créateur à cette époque, dans notre culture et nos traditions. Nous adorions des idoles, nous donnions à Dieu de nombreux noms et de nombreuses personnalités. Notre vision du monde était très différente de la vôtre, mes amis. Avec notre imagination et nos découvertes des planètes et des étoiles, alors que ces corps se déplaçaient autour de nous dans les cieux, alors notre profond désir de connaître la Vérité et le fonctionnement de l’univers et notre compréhension rudimentaire des mathématiques se sont rassemblés dans l’art de l’astronomie et de l’astrologie. Ces connaissances ont voyagé dans le monde entier, en Extrême-Orient, au Moyen-Orient et en Occident, et ont été développées. Ces idées ne proviennent pas exclusivement de nous, car elles étaient connues et explorées en Égypte et dans d’autres civilisations de l’histoire mondiale. Ce désir, cette soif de connaissance et ce désir de contrôler le monde par la connaissance – une partie de ce qui se trouve dans les préceptes de l’astrologie – est correct.

Il y a des influences des planètes mais ces influences n’ont pas d’effets directs sur l’humanité, elles sont assez subtiles. Ce qui est plus puissant, ce sont vos propres pensées, les émanations énergétiques de votre planète, dans une certaine mesure les émanations de la lune, et surtout l’influence de Dieu, le Créateur, sur vous tous dans ce monde. Oui, il y a de nombreuses énergies qui sont en interaction à tout moment dans l’univers, c’est une question très complexe. Pour que vous compreniez cela, il faudrait plus que les symboles et les calculs d’un art ancien, car cela implique les différentes dimensions dans l’univers.

Il y a de nombreuses influences qui s’exercent sur chacun d’entre vous, l’influence des pensées, l’influence de Dieu, l’influence que vous exercez les uns sur les autres par vos pensées, vos émotions et vos intentions. Il existe un grand nombre d’aspects qui influencent et même aident à formuler vos personnalités. Les effets des planètes et des étoiles jouent un rôle très mineur dans ce domaine. Pour le jeune bébé, ce sont les parents, même in utero, qui ont une influence bien plus grande sur la personnalité de cette jeune âme. Bien sûr, la jeune âme apporte une sorte d’identité, une condition et un but. Ensuite, il y a ceux qui enseignent et influencent l’enfant, puis il y a les nombreuses expériences de cet enfant dans la vie. Oui, beaucoup de choses conspirent pour créer, pour imprimer sur cet individu une personnalité et une perception du monde.

Et au fur et à mesure que vous mûrissez et que vous avez la chance de choisir d’être avec Dieu, de vous ouvrir à cette grande et plus haute énergie, vibration, bénédiction de l’Amour Divin, l’essence de Dieu, cela devient la plus grande influence sur votre vie et sur de nombreux aspects de votre vie. Et de bien des façons, l’influence de ces conditions extérieures est modifiée ou neutralisée par le pouvoir de la Lumière en vous. Des lois différentes entrent en vigueur, votre vie devient une vie remplie de Grâce – de Lumière – c’est l’influence prédominante. Il vous été dit à maintes reprises de ne pas avoir peur, de ne pas vous inquiéter, de ne pas tenir compte de ces conditions, idées et propositions qui ne sont pas de Dieu, mais de vous aligner sur Dieu et sur la vérité de l’Amour de Dieu, sur la vérité qui émane de l’Amour de Dieu et sur l’influence qui vient avec la bénédiction de cet Amour dans votre âme. Tout change avec cette bénédiction.

C’est votre Vérité maintenant, mes bien-aimés, c’est votre réalité, c’est ce sur quoi vous devez vous concentrer. Une relation entre vous, votre âme et Dieu, le reste est immatériel. Il n’y a pas besoin de s’inquiéter des influences de sujets tels que le positionnement des planètes. Même la condition d’une autre personne dans votre vie ne vous influence que si vous le permettez, que si vous le désirez. Mais une âme concentrée sur Dieu trouvera que tout le reste s’effacera et que cette grande relation, cette grande Lumière et compréhension deviendront votre univers. Les constellations d’anges qui vous entourent, le grand Soleil de l’âme de Dieu émanant sa Lumière en vous, ouvriront vos yeux à ce grand univers d’Amour et vous apporteront beaucoup de connaissances et de compréhensions des rouages de la grande Création de Dieu et vous en viendrez à vous connaître vous-même, cet univers merveilleux qui est vous. Les grands potentiels qui se trouvent dans votre âme, mes bien-aimés, s’épanouiront et se manifesteront dans les rouages et les timings du grand Plan et de la Volonté de Dieu dans votre vie. C’est sur cela que vous devez vous concentrer, mes amis bien-aimés. Le pouvoir de l’Amour, la plus grande influence de toutes, imprègne en effet l’univers et cela amène l’univers en accord avec la volonté de Dieu et en harmonie avec Ses Lois. C’est l’Amour qui est la grande influence, bien plus grande que toute autre chose, bien plus puissante dans ses effets, et qui amène les résultats en harmonie avec les lois de l’univers.

Ainsi mes amis, ce vieil astrologue est arrivé à de nouvelles compréhensions alors qu’il grandissait dans l’Amour de Dieu. Ces choses du passé, ces imaginations et ces projections, ces idées et ces principes, créés à partir d’un désir de connaissance et de pouvoir, ont été mis de côté dans ma vie pour quelque chose de beaucoup plus grand, plus profond et de grande portée – la Grande Âme de Dieu – englobant l’Univers de l’Amour. Cela vaut la peine d’être exploré dans tous ses détails et aspects. Ces recherches du mental, ce désir ardent de rassembler des réalités subtiles pour apporter du réconfort aux désirs de vos pensées, ne sont pas nécessaires à la croissance de votre âme. Vous pouvez jouer avec ces compréhensions, mais je vous le dis, avec le temps, elles deviennent non pertinentes, immatérielles par rapport à la grande Vérité de Dieu et de Son Univers. Ces choses ne vous aident pas dans la progression de votre âme. Je vous invite à vous concentrer sur la prière, à ouvrir votre âme à la merveilleuse connaissance que Dieu a à donner avec l’influx de Sa grande Essence Divine qui, avec le temps, vous révélera tous les secrets de l’univers. Il faut avoir de la patience et de la persévérance – un désir de connaître dont l’origine ne soit pas d’ordre intellectuel, mais qui provienne de l’âme. À mesure que ce désir se réalise, que vous priez votre Père Céleste de recevoir une telle connaissance, d’être imprégné d’une sagesse et d’un savoir profonds, vous trouverez une grande joie et une perception inébranlable de la Vérité, je vous le promets. Amis bien-aimés, vous serez bénis avec la connaissance et une compréhension profonde bien au-delà de ce que vos esprits peuvent comprendre.

Ainsi, mes amis, vous voyez que la vraie connaissance vient étape par étape. Oui, vous pouvez commencer avec ces concepts rudimentaires de l’univers, mais je vous assure que vous ne vous arrêterez pas là. Car la Vérité Absolue ne viendra jamais du mental imprégné d’idées et de concepts issus du mental. La Vérité Absolue vient avec l’âme éveillée. Et vous, mes chers amis, vous êtes sur ce voyage, ce chemin qui mène à l’éveil, à la transformation et à l’union avec Dieu. Quelle chance vous avez, car si peu de gens prennent cette route si tôt dans leur existence, pourtant vous l’avez choisie et vous récolterez les fruits de vos efforts de bien des façons.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Aekarius et je suis très heureux de pouvoir vous parler en ce jour. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse.
