---
title: "Permettez à Dieu de vous utiliser comme Son canal d’amour"
menu_title: ""
description: "Permettez à Dieu de vous utiliser comme Son canal d’amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:38
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Permettez à Dieu de vous utiliser comme Son canal d’amour

André - reçu par Al Fike le 22 Mai 2017, Bend, Oregon, USA

Nous sommes très satisfaits de ces deux instruments qui ont voyagé loin et ont été un instrument et un canal pour toucher de nombreuses âmes. Ils ont suivi leur guidance. Chaque jour a été une bénédiction et chaque jour n'a pas été gaspillé, car Dieu utilise Ses instruments de nombreuses façons, à de nombreux niveaux. Je sais que vous pouvez ne pas reconnaître d'un jour à l'autre que Dieu vous utilise comme un canal de Son Amour. C'est pourtant la vérité et vous avez vu comment Dieu vous a porté sur une vague d'Amour, a amené des gens à vous. Vous êtes venus toucher les autres avec un sourire, un commentaire, une intention d'être un canal d'Amour pour cette journée. Il en est ainsi, mes bien-aimés, votre intention et votre désir d'être un canal d'Amour à chaque jour apportera une multitude d'expériences et de connexions dans cette journée. Car Dieu utilise vos dons et votre présence pour toucher de nombreuses âmes. Et parce que vous avez marché dans la foi, vous avez dit *« oui, je vais aller de l'avant et chercher à être Ton instrument »*, que ces nombreux événements se sont produits, certains de reconnaissance et d'amour flagrants et d'autres plus subtils. C'est parce que vous avez choisi de vous déplacer dans le monde, de marcher parmi l'humanité, de garder la tête haute dans l'amour et la volonté de vous connecter avec beaucoup d'autres âmes, que Dieu vous a utilisé de cette façon et qu'il utilisera chaque belle âme qui dit *« je suis prêt, je suis prêt à marcher parmi mes frères et sœurs comme une lumière »*.

Dieu a besoin de nombreux instruments, de nombreux instruments qui sont prêts à le faire. Et bien qu'à l'intérieur de vos têtes vous ne voyez pas de rime ou de raison, rien d'intentionnel ou de logique, vous n'êtes pas utilisés de cette façon, vous êtes utilisés comme un canal d'Amour. C'est votre âme éveillée et guidée qui est active à cet égard. Cela nécessite votre foi, mes bien-aimés, de marcher dans la foi avec une certaine confiance que Dieu vous guidera, que le déroulement de chaque jour est guidé, dirigé et utilisé pleinement. Votre volonté, votre ouverture, votre désir d'être un canal avec chaque jour qui vient déclenchera de nombreux événements, inattendus, souvent subtils, mais puissants dans la façon dont les âmes sont affectées, les graines sont plantées, la Lumière est partagée, l'Amour est donné.

Ainsi, mes bien-aimés, chaque jour est un cadeau, chaque jour est plein de potentiel et de possibilités si vous êtes disposés à suivre les incitations de la Guidance de Dieu, à être inspirés, à vous connecter continuellement avec Dieu, afin que le flux de Dieu à travers vous et vers vous soit une constante. Même une prière dans votre seule maison peut être utilisée au profit d'autres personnes. Il y a beaucoup, beaucoup de façons dont Dieu peut vous utiliser, mes bien-aimés. Ne mettez pas de limites à ces possibilités. Ne vous jugez pas comme n'étant pas un instrument de Dieu parce que vous ne voyez pas comment Dieu vous utilise. Non, mes bien-aimés, continuez à affirmer cette compréhension que vous êtes un instrument de Dieu, un canal de Son Amour, guidé par Dieu. Et il en sera ainsi tant que vous ne mettrez pas d'obstacles sur votre chemin.

Dieu vous guidera vers l'endroit où vous devez aller, vers la personne avec laquelle vous devez être, vers la manière dont le déroulement de Son grand Plan pour le salut de l'humanité vous inclura, vous et votre vie, dans ce grand Plan. C'est l'innocence, la foi, la clarté d'esprit et l'intention profonde de votre âme qui vous permettront de réaliser ce qui doit être dans votre vie. Chacun de vous suit un chemin unique, chacun a des dons uniques, chacun peut être utilisé de nombreuses façons différentes. Il n'est pas nécessaire d'être analytique ou très intentionnel. Non, il suffit de marcher dans la foi, guidé ouvertement et innocemment à travers vos journées. Chaque pas que vous faites mènera au suivant et au suivant et votre vie sera une expression de Lumière, un canal d'Amour. Lorsque vos jours seront terminés et que vous regarderez en arrière sur votre vie, vous regarderez en arrière avec un sentiment de satisfaction, de joie. J'ai vécu ma vie dans le flux de la volonté de Dieu. Je me suis consacré à être un canal de Son Amour et mon âme est illuminée par Son Amour. Ma vie a été touchée par Son Amour. Mes actions sont informées par Son Amour. Bien-aimés, continuez comme vous l'avez fait à être un canal d'Amour dans le monde et tout se déroulera dans l'harmonie et la belle lumière.

Je remercie chacun de vous d'avoir ces intentions et ces désirs d'être un canal d'Amour. Nous, en esprit, continuerons à vous accompagner, car nous aussi, nous faisons partie de ce grand Plan. Nous aussi, nous agissons en tant que canaux et instruments de Dieu et nous utilisons vos dons et votre présence de nombreuses façons. Et ainsi, le flux de la chaîne de Lumière continue à être forgé dans ce monde.

Bénédictions à vous, mes bien-aimés, bénédictions sur vos voyages. Que chaque pas soit béni. Que chaque acte soit un acte d'Amour dans la Grâce de Dieu. Que chaque pensée soit la plus élevée. Que chaque personne que vous rencontrez reçoive une bénédiction de quelque sorte que Dieu placera sur eux aussi longtemps que vous êtes un canal clair et volontaire pour cela. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis André et je vous aime.
