---
title: "Humilité"
menu_title: ""
description: "Humilité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:187
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Humilité

Augustin - reçu par Al Fike le 7 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Augustin. Vous avez eu une discussion sur la signification de l'humilité et je souhaite faire un commentaire à ce sujet. L'humilité est évidente lorsqu'il y a une forme de grâce dans l'individu, une grâce qui vient avec l'harmonie avec l'âme. Cette harmonie peut être établie avec la purification de l'amour naturel ou l'afflux de l'Amour Divin. L'âme n'est pas déclenchée par les conditions mentales mais s'exprime par un sentiment de plénitude, de clarté et de paix qui vient de l'âme. Cette âme est consciente d'elle-même, de sa propre condition magnifique, non pas avec un sentiment de fierté, non pas en se vantant de sa condition, mais elle est simplement. Elle est vivante dans cette Lumière. L'individu est en paix, le mental ne cherche pas la reconnaissance des autres, il ne cherche pas à s'exprimer d'une manière qui lui apportera du pouvoir ou même un sentiment d'accomplissement. Au contraire, il y a un endroit dans l'âme qui est en paix et qui est éveillé. Ce sentiment d'être qui ne dépend pas des conditions du monde extérieur apporte l'humilité, une grâce à cet individu. Car essentiellement, l'âme qui est humble est une âme qui est connectée à Dieu, qui connaît Dieu et qui connaît sa connexion avec Dieu. C'est la véritable humilité.

L'âme qui est troublée, qui lutte et qui a de grandes difficultés avec le monde et avec le monde intérieur n'a souvent pas d'humilité. Ce sentiment de paix intérieure profonde ne peut s'épanouir dans cette condition de l'âme perturbée et en souffrance. On peut juger une autre personne comme ayant de l'humilité et pourtant, à l'intérieur, elle n'a pas cette paix. Ce n'est pas la véritable humilité. C'est un comportement que vous admirez et que vous jugez comme étant humble. Cette âme peut certainement avoir une qualité en elle qui est belle, qui est généreuse, aimante et gentille. Ce sont toutes des qualités qu'il est bon de cultiver en soi, mais la véritable humilité est l'expression naturelle de l'âme qui est dans la Lumière, qui a trouvé la paix, qui est sûre d'elle-même et contenue en elle-même. L'humilité doit venir avec la bénédiction de l'Amour Divin dans l'âme. Elle est l'attribut d'une âme éveillée par l'Amour de Dieu. Elle est un reflet de la divinité. C'est une expression et une présence au sein de cet individu qui ne peut être cultivée, mais c'est un marqueur de la progression de l'âme dans la Lumière.

La véritable humilité vient d'une âme qui est en harmonie avec Dieu et dans cette harmonie, de nombreux aspects de cet individu sont exprimés dans la Lumière, dans la grâce et avec humilité. C'est une condition à laquelle vous devez aspirer mes beaux étudiants et elle grandit en vous. Elle est présente en ce moment, en chacun de vous, mais souvent le mental éclipse cette condition en vous. Lorsque votre mental sera en harmonie avec votre âme, la condition d'humilité sera évidente. Elle brillera dans votre être. C'est un reflet de la maturité de votre âme, de la sagesse de votre âme, de l'Amour dans votre âme. Lorsque vous rencontrez quelqu'un qui a une véritable humilité, cela ne fait aucun doute.

Il y a une qualité chez cet individu qui dit : *« Je me connais, je suis présent en moi, je ne doute pas de moi, je ne suis pas confus ou craintif, je ne juge pas les autres. Je sais simplement que je suis gratifié de la vie, un don de Dieu, et j'exprime ma vie avec une profonde humilité, en sachant de l'intérieur que je suis égal à tous les autres et que je suis un enfant de la création de Dieu. »* Avec cette compréhension, cette profonde humilité transparaît. Il n'y a pas de désir de pouvoir, de contrôle. Il n'y a pas de besoin de reconnaissance. Il n'y a pas de soif d'amour. Mais toutes ces choses viennent à celui qui est vraiment humble, car sans le désir de ces choses, elles viennent spontanément parce qu'il y a une reconnaissance profonde des autres que cet individu a de grandes capacités. Ils se comportent avec grâce, ils ont une présence, une expression qui est unique et belle.

C'est cela l'humilité, mes chers amis, quelque chose à laquelle il faut aspirer. Dans cette humilité, il est facile de donner aux autres dans l'Amour et il n'y a aucune ambivalence ou confusion quant à ce qui doit être donné, car l'âme sait. L'âme s'exprime en harmonie, en sagesse, en Amour. L'humilité grandit en effet en chacun de vous. Alors que vous vous lancez dans le monde, en tant qu'instruments de Vérité et de changement de Dieu, l'humilité qui grandit en vous s'épanouira et s'exprimera dans ce que vous êtes. Il ne peut en être autrement, mes bien-aimés, car à mesure que vous grandissez dans l'Amour, cet attribut d'humilité apparaît. Ces vieilles habitudes et schémas attentifs seront absorbés par l'Amour de sorte qu'il n'y a aucune chance que l'humilité puisse être contrecarrée par la condition humaine qui est peu aimante et égocentrique. L'humilité est un résultat naturel de la Lumière dans vos âmes. C'est un attribut que Dieu a placé dans chaque âme, attendant d'être exprimé alors que l'âme et l'esprit trouvent l'harmonie l'un avec l'autre, et une certitude de soi, sachant qui elle est, sachant pourquoi elle est ici, ce qu'est sa vie, et une vraie connexion avec le Créateur.

Chacun de vous arrive à ce lieu de connaissance, de réponse à ces questions, d'être vraiment qui vous êtes, alors que le Père transmet Son Amour dans vos âmes, changeant, guérissant et développant ces beaux attributs. Puissiez-vous connaître la véritable humilité, mes bien-aimés. Lorsque vous ressentez la présence du Maître, ne sentez-vous pas son humilité ? Ne brille-t-elle pas par sa beauté, sa puissance et sa grâce ? C'est vous, votre exemple. C'est la véritable humilité. Vos amis Célestes, les anges du ciel, sont humbles, mais puissants dans leur présence et leur Amour. L'amour et l'humilité vont ensemble, mon bien-aimé. Ils se renforcent mutuellement dans leur expression et dans votre être. L'amour et l'humilité apportent une grande Lumière, une véritable paix et une profonde compréhension. Souvent, avec l'humilité vient la compassion, le sentiment que vous faites partie de tous vos frères et sœurs dans ce monde, comprenant que chacun est également doué par Dieu, béni et doté de la vie. Cela aussi donne un sentiment d'humilité, car vous n'êtes ni plus grand ni plus petit qu'un autre. Vous êtes également aimés par Dieu. Ce don de l'Amour est disponible pour tous.

Puissiez-vous continuer à grandir dans l'Amour, âmes bien-aimées, et que chaque expression de votre être, chaque moment de votre vie ait une touche d'humilité et de grâce, une belle Lumière en effet.
