---
title: "Message de clôture pour le groupe Voix Directes"
menu_title: ""
description: "Message de clôture pour le groupe Voix Directes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:286
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Message de clôture pour le groupe Voix Directes

Jésus - reçu par Al Fike le 17 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, je viens, je suis Jésus. Je viens pour vous faire mes adieux. Je viens vous embrasser et vous accueillir dans une nouvelle vie, une vie maintenant où Dieu vous apporte Ses conseils et Ses bénédictions d'une manière plus profonde, où vos dons s'exprimeront plus abondamment. Car vous avez atteint un niveau de croissance spirituelle et d'éveil de l'âme qui permet de nombreuses expressions de votre âme et des canaux de l'Amour de Dieu dans vos vies. Vous voyez maintenant, mes bien-aimés, ce qui vous est destiné. Pourtant, ce n'est qu'un aperçu. Ce n'est que le début du plan de Dieu qui se déploie pour chacun d'entre vous, du plan de Dieu pour le salut de l'humanité exprimé à travers chacun d'entre vous. Il y a plus de réveils à venir, mes bien-aimés, plus de compréhension, alors que l'Amour continue à pénétrer profondément dans vos âmes, changeant tout ce qui est en vous, apportant la Vérité, apportant les potentiels de vos âmes dans ce monde, touchant beaucoup d'autres.

Vous avez surmonté de nombreuses barrières, mes bien-aimés. Vous avez regardé profondément en vous-mêmes. Vous avez exprimé vos désirs et vos âmes à Dieu, et Dieu a répondu d'une manière magnifique et curative en vous élevant, mes bien-aimés, en vous élevant dans la Lumière de Son Amour et de Sa présence.

Vous devez maintenir cette Lumière en vous. Vous devez continuer dans vos prières sincères et vos désirs et reconnaître tout ce qui peut vous retenir en ce moment, pour l'apporter à Dieu afin d'être libérés et guéris. Vous avancez bien, âmes bien-aimées, bien sur votre chemin. Maintenant, les anges peuvent se rapprocher plus que jamais et travailler de façon merveilleuse grâce à votre instrumentalité, avec ces dons que Dieu a implantés dans vos âmes. Ils s'approcheront toujours plus près jusqu'à ce qu'ils aient l'impression d'être une partie tangible de votre vie. Vous ressentirez leur proximité si complètement que cela deviendra normal dans votre vie quotidienne. Vous serez ainsi guidés vers le travail qui vous attend, mes bien-aimés. Ce travail va s'étendre et l'élan va croître car Dieu veut que vous touchiez beaucoup d'âmes en tant que Ses instruments de Vérité dans ce monde.

Ne permettez pas à vos pensées de limiter ces expressions ou de contrecarrer les plans de Dieu pour vous. Mais comme vous êtes dans votre âme, dans votre conscience, dans votre amour, tout devient clair et en harmonie, sans que rien ne soit déchiré par la volonté de votre mental. Tout deviendra clair, mes bien-aimés. Oui, ce cadeau que vous avez obtenu doit s'épanouir alors que vous continuez à grandir dans Son Amour, alors que vous continuez à vous éveiller dans vos âmes. Beaucoup d'autres cadeaux sont à venir, âmes bien-aimées, beaucoup d'autres cadeaux, car Dieu utilisera chaque bel aspect de votre être au service de l'humanité.

Vous commencez donc à vous éveiller, à comprendre, à connaître votre véritable moi et ce dont vous êtes capables dans ce monde en tant que canal de l'Amour de Dieu. Permettez à ce que vous avez appris de s'installer en vous et de devenir une partie naturelle de votre conscience et de votre pensée, d'être à l'aise avec ce nouvel aspect de vous-même et d'apprendre à utiliser les dons qui vous ont été donnés pour vous aider dans la vie et pour aider les autres à mesure que cette sagesse grandit en vous et que la guidance de Dieu s'épanouit dans votre âme.

Oui, vous vous réunirez à nouveau et de bien des façons, vous travaillerez ensemble dans différentes combinaisons pour accomplir l'œuvre de Dieu. Tout se déroulera dans vos entreprises pour servir l'humanité dans l'Amour. Rien n'est laissé au hasard, mes bien-aimés, dans le plan de Dieu. C'est donc à vous de continuer à vous éveiller et à amener chaque jour dans votre conscience la connaissance du plan de Dieu pour vous. Vous allez entreprendre beaucoup de choses au fur et à mesure que votre vie se déroule dans l'Amour car vous êtes maintenant vraiment mes disciples. Vous comprenez le pouvoir de l'Amour et ce que cette grande bénédiction fait pour reconstruire votre âme, pour vous amener en harmonie et en union avec Dieu.

Nous continuons, âmes bien-aimées, ce voyage vers une plus grande Lumière et harmonie. Vous avez fait de nombreux pas sur cette route alors que vous étiez réunis. Maintenant, les liens que vous avez formés, l'amour que vous partagez, la reconnaissance que vous avez les uns envers les autres vous aideront grandement à poursuivre la croissance et l'éveil de votre âme. Aimez-vous et soutenez vous les uns les autres. Soyez un vrai frère et une vraie sœur les uns pour les autres. Permettez à l'amour qui se trouve dans votre âme, à la paix que vous avez atteinte, à la sagesse qui grandit en vous de s'écouler vers vos frères et sœurs dans ce monde, car ils sont nombreux à en avoir besoin, mes bien-aimés, nombreux à en avoir besoin. Dieu attend votre décision de vous avancer et de partager la Vérité du pouvoir de l'Amour de Dieu.

Mes bénédictions sont avec vous, mes âmes bien-aimées. J'ai été avec vous. Je continuerai à être avec vous. Je ne vous quitterai jamais car vous êtes mes vrais frères et sœurs. Je suis votre vrai frère. Ensemble, nous travaillerons à l'éveil de l'humanité. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
