---
title: "Préparation à la voix directe"
menu_title: ""
description: "Préparation à la voix directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Préparation à la voix directe

Augustin - reçu par Al Fike le 17 Juin 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

C’est moi Augustine Je souhaite commenter vos débats concernant votre futur projet commun. Vous avez été implorés de nombreuses, nombreuses fois de rechercher le Plus Haut, de chercher à Aimer. Vous poursuivez ce voyage de découverte et de mise en œuvre de ce qu’est réellement l’Amour, en vous et dans votre vie. Vous luttez avec vos jugements, vos sentiments de blessure, vos vulnérabilités, le stress qui s’accumule dans votre vie. Ce sont les conditions qui vous affectent, parfois avec beaucoup de force. Pourtant, Dieu est toujours là pour vous relever. Vous avez une âme qui est dans la Lumière et qui respire la Lumière et l’Amour.

Ainsi, votre premier défi est de dompter les pulsions de votre mental, votre mental qui a tendance à se perdre dans ses pensées et dans ces émotions négatives qui découlent de ces pensées. Bien-aimés, vous êtes entre les mains de Dieu et chacun d’entre vous ne sera pas accablé par la nécessité de s’engager dans le monde matériel pour gagner sa vie et vous avez donc été sélectionnés, chacun d’entre vous parce que vous avez cette opportunité en or de vous asseoir ensemble pendant une période prolongée pour la Voix Directe. C’est un cadeau, une bénédiction et un grand potentiel.

Nous n’avons pas l’intention de mettre la pression sur aucun d’entre vous. Nous n’avons pas l’intention de vous faire suivre une ligne de conduite très stricte. Nous n’avons pas l’intention de critiquer ou de condamner. Non, mes bien-aimés, comme vous l’avez déjà dit, chacun de vous a une vie unique, un chemin à parcourir et des défis à relever. Ce n’est pas nous, en esprit, qui insisterons sur vos efforts pour relever ces défis. Non, mes bien-aimés, c’est votre propre âme qui vous oblige à libérer ces conditions qui ne sont pas de l’Amour. Votre propre âme vous oblige à ne pas faire de vos pensées et des émotions liées à ces pensées, la motivation principale de votre vie. Ainsi, lorsque vous faites face à ces défis, que vous changez les modèles de votre comportement et que vous libérez ces conditions et ces pensées qui vous accablent, vous commencez à aimer, vous commencez à permettre à l’amour d’éclairer l’obscurité. Tout comme le soleil inonde votre monde de lumière, vous permettez à la lumière de votre âme d’inonder votre conscience, vous permettez à Dieu de toucher chaque partie de votre être, afin que vous puissiez être sur cette route de la libération, que la douleur qui est si répandue dans votre monde ne soit pas .également répandue dans votre monde intérieur.

La joie est possible et il est possible de ne pas être assailli par les conditions négatives et les forces négatives de ce monde. Vous ne seriez pas invités dans ce cercle pour apporter un cadeau très élevé et raffiné si nous estimions que vous n’êtes pas capables et pas assez forts pour choisir la Lumière sur l’obscurité, pour choisir la joie sur la douleur, pour choisir l’Amour, pour exprimer l’Amour, pour apporter l’Amour dans chaque partie de votre être.

Comment ce choix est-il fait ? Pas par nous en esprit, mais par vous, car vous savez que cet acte d’amour et de sacrifice est important, que c’est un cadeau que vous faites, non seulement au monde mais à vous-mêmes. C’est dire :  » Je m’aime suffisamment. Je vois suffisamment de Lumière, de beauté et de dons en moi pour être prêt à avancer dans le monde avec ce cadeau qui ouvrira un puissant canal de communication de la Vérité, de l’Amour et de la Lumière à ce monde ». En réponse à toute tentative de répandre la lumière, il y a aussi, par opposition, l’assaut des forces obscures et de l’obscurité en vous. Elles essaient de submerger la lumière, d’apporter des sentiments de douleur et d’inadéquation, de critique, de colère et de ressentiment, et tant de choses inutiles et injustifiées, qui n’existent que dans vos pensées.
Âmes bien-aimées, lorsque vous vous sentez blessées par quelqu’un d’autre, il est rare que l’intention provienne de cette personne ; le plus souvent, ces sentiments de blessure viennent de vous. Ils découlent d’un certain besoin d’être aimé et reconnu.

Tant que vous continuerez à chercher cette reconnaissance et cet amour dans le monde extérieur, vous continuerez à ressentir ces sentiments de douleur. Mais si vous donnez de l’Amour, si vous continuez à être dans le flux de l’Amour de Dieu et si vous permettez à cet Amour de se répandre sur tout et chacun dans votre vie, il n’y a pas de place pour ce besoin des autres, il n’y a que l’Amour. La Lumière pénètre l’obscurité, l’Amour coule parce que vous êtes reconnus et aimés par Dieu. Je sais que ce concept est difficile, vous êtes humains, vous avez vos besoins d’amour. Vous voulez sentir que vous faites partie de la grande famille de l’humanité. C’est compréhensible. Mais ce que l’on vous demande avec ce Chemin de l’Amour, l’Amour Divin, c’est de vous déplacer dans le monde d’une manière différente, d’être nourri par Dieu, de faire part de vos besoins à votre Père Céleste et de forger ce chemin si clair et si fort que Dieu répondra à tous vos besoins et ce faisant, vous serez un canal pour les autres et vous montrerez le chemin vers cette voie glorieuse et merveilleuse où l’amour règne en maître, où il n’y a aucune question de valeur, aucune pensée d’insuffisance, aucun besoin profond d’être aimé, car tous ces besoins sont satisfaits dans cette grande relation.

Alors, que reste-t-il dans votre relation avec les autres lorsque Dieu comble si complètement vos besoins ? Il y a la joie. Il y a de la générosité d’esprit. Vous êtes capables d’embrasser tous ceux que vous rencontrez. Vous avez un sentiment de connexion, mes bien-aimés, et vous donnez sans sentir que vous avez besoin de quelque chose en retour. C’est un objectif et c’est possible.

Lorsque ce don de la Voix Directe sera développé, de nombreuses demandes vous seront adressées, mes bien-aimés. Il y a beaucoup de travail à faire. De nombreuses portes seront ouvertes et des opportunités vous seront offertes. Vous devez être prêts et disposés à servir de cette manière, car nous n’ouvrons pas ces dons simplement pour votre propre édification et votre satisfaction. Non, mes bien-aimés, ceci est pour le monde et votre participation à ce débordement et à cette effusion d’Amour et de conseils est requise et doit être libérée de ces attentes du mental. C’est le travail de l’âme. C’est là que vos âmes vont briller. C’est là que Dieu vous utilisera comme Ses puissants canaux d’Amour. En cela, vous devez écouter votre guidance et mettre en œuvre votre guidance.

Ainsi, en ces temps de préparation qui sont devant vous, je vous invite à considérer ce que j’ai dit. Il est important de reconnaître comment la condition humaine en vous affecte votre instrumentalité et cet engagement pour l’Amour Divin. Il n’y a pas de place pour la prétention et il y a un grand besoin d’honnêteté parmi vous et en vous-mêmes. Vous devez réconcilier les désirs de votre âme avec les besoins de votre mental et voir qu’ils sont en effet différents et cela est un défi.

Rappelez-vous, mes bien-aimés, vous avez le libre arbitre. Chaque jour est un choix, quelle pensée vous pensez, quelle bouchée de nourriture vous mettez dans votre bouche, quel temps vous passez en prière, comment vous interagissez avec ceux qui vous entourent. Tout est un choix. Vous avez été bien éduqués quant à ce qui est en harmonie avec ce flux d’Amour et donc nous vous supplions de choisir sagement, d’être aimant en toutes choses, de faire ce choix pour la lumière afin qu’en effet le soleil de l’Amour de Dieu puisse briller dans chaque partie de vous et chaque partie de votre vie. Avec cela, tous ces dons s’épanouiront et porteront leurs fruits. Il n’y aura pas de conflit. Il y aura harmonie, joie et paix, la sagesse de vos âmes jaillira, l’Amour de Dieu touchera tout.

Oui, c’est un grand saut en avant pour vous, un grand défi, une belle opportunité et Dieu ne vous donne pas ces défis qui sont au-delà de votre capacité à les relever. Non, mes bien-aimés, vous pouvez plier mais vous ne romprez pas et à travers cette expérience, vous grandirez énormément. Âmes bien-aimées, vous trouverez ce précieux et insaisissable équilibre entre le mental et l’âme et vous y trouverez l’harmonie, une grande harmonie et la joie. Cela arrive. Nous vous aiderons lorsque vous choisirez de grandir dans la Lumière. Vous aurez toujours cette aide et l’élévation et la guérison abonderont. Dieu vous guidera. Nous sommes avec vous et vous continuerez à marcher sur ce grand Chemin vers la Lumière de mille soleils, la gloire de la fontaine de l’Amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Augustin. Je continue à marcher avec vous sur ce grand voyage de découverte, ce merveilleux chemin de l’Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, que Dieu vous bénisse.



