---
title: "Guides individuels pour la voix directe"
menu_title: ""
description: "Guides individuels pour la voix directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Guides individuels pour la voix directe

St Matthieu - reçu par Al Fike le 9 Juillet 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Matthieu et je suis heureux que vous soyez réunis ici ce soir avec ces autres personnes venues d'au-delà des mers pour prier et se préparer à la voix directe. Je ferai partie de ceux qui travaillent étroitement avec vous dans la préparation et l'exécution de ce don. Je donnerai des conseils au fur et à mesure que nous progresserons, avec notre bien-aimé Serreta Kem. Maintenant, un groupe d'anges, un conseil en quelque sorte, a été nommé à ce groupe. Je vais vous donner les noms de chaque âme bien-aimée qui participe afin que vous puissiez faire appel à ces magnifiques êtres Célestes pour vous soutenir et vous guider alors que vous continuez à prier séparément et ensemble.

Dans cet effort, comme vous le savez, Serreta Kem joue un rôle important dans cet effort et elle est aussi spécialement assignée à cet instrument et apportera sa guidance et son influence sur ce canal. Notre chère fille bien-aimée, J1, vous avez Kea Atta Kem comme conseiller spécial et elle est très proche de vous car vous avez en effet un rapport et une connexion spéciale. Bien-aimée J2, vous aurez Martha avec vous, une bénédiction, car cette chère âme s'est pré-occupée de la voix directe dans la chair et comprend maintenant dans les moindres détails ce qui est requis, car elle a progressé en esprit et est maintenant un ange céleste. B, je serai avec toi comme ton guide et conseiller. Pour notre chère H, il y a Martin Luther qu'elle connaît bien. Pour G, c'est Thomas d'Aquin qui est maintenant un ange céleste. Ces guides ont été spécialement sélectionnés en fonction de vos besoins et de votre capacité à communiquer avec ces belles âmes. Nous vous suggérons de demander leur présence lorsque vous priez et d'être ouvert aux conseils qui vous seront donnés.

Chacun de vous a la capacité de recevoir des conseils de ces anges qui vous sont assignés. Ils ont mis de côté d'autres tâches pour établir ce rapport et vous accompagner dans votre voyage, afin que vous soyez bien soignés, mes bien-aimés. Votre capacité à communiquer, à être ouvert, à être inspiré et impressionné va continuer à s'intensifier. Vous aurez une sensibilité accrue et vous ressentirez la proximité de ces beaux anges qui vous entourent de leur amour et de leurs beaux esprits. Plus vous continuerez à vous préparer, plus ce rapport se rapprochera. Vous continuerez à vous soutenir mutuellement et à vous communiquer vos impressions et vos pensées sur ces questions concernant la voix directe et votre rôle dans cette grande entreprise. Je suggère qu'il n'est pas nécessaire de connaître tous les détails concernant ce don. Je sais que pour certains d'entre vous, votre esprit est curieux et vous souhaitez connaître tous les aspects.

Nous essaierons de vous transmettre les détails dont vous rêvez, mais que cela ne vous détourne pas du grand objectif de la prière, de la communication entre vous et du partage de vos pensées, de vos idées et de vos préoccupations. Vous êtes maintenant entrés dans une relation spéciale l'un avec l'autre ; une relation très profonde, qui exige confiance et honnêteté, amour et engagement. Avec ces éléments en jeu, vous construisez une grande lumière et une grande capacité pour nous, les esprits, à travailler avec vous. Ne vous retenez pas l'un l'autre dans votre amour, dans votre respect de l'autre et dans votre confiance. Permettez à vos sentiments de circuler. Pour chacun d'entre vous, il est important que vous ayez de la compassion pour l'autre, que vous compreniez vraiment que chacun suit un chemin unique avec une perspective unique. Il est important d'accepter et de reconnaître avec amour que chacun est un enfant précieux et bien-aimé de Dieu et qu'il est votre frère et votre sœur.

Vous vous engagez à travailler ensemble pour apporter un changement dans le monde, un changement qui modifiera le cours de l'humanité et l'évolution de l'humanité afin qu'il y ait plus d'équilibre et de lumière, d'harmonie et de paix dans ce monde parmi tous ceux qui y vivent. Pour s'engager dans cette tâche, cet effort considérable pour apporter un changement crucial, une plus grande lumière et plus d'amour à ce monde, vous ne pouvez pas être entravé émotionnellement. Vous ne pouvez pas nourrir des peurs et des jugements cachés les uns envers les autres. Vous devez libérer toutes les conditions qui empêchent le flux d'amour entre vous, car vous aurez besoin les uns des autres dans les temps à venir, pour la force, la sagesse, les conseils, le soutien et la fraternité. Vous travaillerez en étroite collaboration, car vous serez guidés vers les endroits de ce monde où l'on a besoin de vous et où vous êtes utilisés en tant que canaux et instruments de Dieu pour apporter une plus grande vérité, sagesse et lumière. Le monde, comme vous le savez bien, a désespérément besoin de guérison, de vérité et de paix. Ces grandes inégalités au sein de l'humanité ne sont pas en harmonie avec la Création de Dieu et Ses lois. Vous devez être capables d'enseigner, d'apporter la sagesse de vos âmes, d'apporter la guidance de Dieu pour dire la vérité, vivre cette vérité et vivre les uns avec les autres dans l'amour et l'harmonie. C'est votre fondation, âmes bien-aimées, et sur cette fondation, nous construirons une belle flèche de lumière et de vérité, d'amour et de sagesse.

A bien des égards, vous êtes des âmes bien-aimées si innocentes. Vous ne voyez que la petite image autour de vous, votre propre monde, mais nous travaillons tous pour le monde entier, pour toute l'humanité et vous devez adopter cette perspective globale - cette idée et cette vérité que vous êtes connectés avec chaque autre âme sur cette planète. Vous faites partie de cette grande famille de l'humanité et vous avez choisi d'être un phare de lumière dans ce monde. Vous avez choisi cela avant même de vous incarner. Dieu vous a donné un but, un plan, les dons et les capacités pour l'apporter au monde.

Vous devez maintenant accepter votre propre beauté et votre but, que vous êtes une âme précieuse. Vous devez vous aimer en tant que tels et apporter la lumière aussi pleinement que possible dans votre être, en aspirant au Toucher de Dieu sur votre âme, en étant exemplaires à tous égards, car cela ne sera pas difficile pour vous qui avez été bien éduqués et largement bénis. Vous avez ces belles âmes autour de vous, qui vous encouragent, vous protègent et vous guident. Oui, Dieu vous a puissamment bénis, mes bien-aimés, mais Dieu a également investi une grande quantité de lumière en vous pour vous préparer à ces moments à venir, à ce but de se déployer en harmonie et avec puissance. Vous avez le libre arbitre. Chaque pas est un choix, chaque respiration est un choix de suivre la Volonté de Dieu ou de marcher dans vos propres voies de vie intentionnelles et conscientes. Ces deux choix sont différents.

Pour connaître la volonté de Dieu, vous devez connaître votre propre âme ou, au contraire, pour vivre comme les autres, vous ne devez que suivre les ambitions de votre esprit. Il s'agit d'un choix. Vous pouvez dire que je ne connais pas bien mon âme, mais mes chers et beaux enfants précieux, vous possédez chacun une âme remplie de lumière, éclatante, une âme avec laquelle vous pouvez facilement et aisément vous connecter et la connaître intimement. Vous le faites dans vos prières, vous ressentez cette connexion, cette intimité, cette certitude, que oui, c'est ce que je suis. Parce que vous êtes humain, vous retombez souvent dans les conditions attentives de la condition humaine. Vous faites des allers-retours entre ces deux états d'être, mais si vous continuez à faire ce voyage, le chemin devient bien tracé et votre capacité à être dans l'état de conscience de l'âme est plus facilement accessible. Je vous invite à poursuivre vos prières, à prier souvent, à ressentir les aspirations que vos âmes possèdent, à exprimer les désirs de vos âmes d'être en relation avec Dieu et de s'ouvrir à l'afflux de Son Amour. Ceci, par-dessus tout, vous soutiendra et vous guidera dans ce grand voyage. Ceci, par-dessus tout, est ce grand choix que vous faites à chaque respiration. Marchez avec Dieu, mes bien-aimés. Marchez dans le grand courant de Son Amour alors qu'Il vous transporte dans des lieux encore inconnus, des voyages imprévus et des réveils qui sont à la fois beaux et impressionnants dans leur portée.

Alors que vous allez plus profondément dans vos âmes et que Dieu vous éveille plus pleinement à qui vous êtes vraiment, marchez sur ce chemin avec nous, les âmes bien-aimées - nous qui nous sommes engagés à apporter une plus grande lumière à votre voyage, à votre éveil et à vos efforts parce que nous vous aimons, mes bien-aimés. Nous sommes vos amis spéciaux, vos enseignants. Nous sommes ici pour vous soutenir, vous protéger et vous guider. Utilisez notre compagnie et notre influence à votre avantage. Lorsque vous priez, nous prions avec vous. Lorsque vous vivez chaque jour, nous marchons avec vous. Lorsque vous luttez, nous vous aiderons à faire tomber ces barrières et à dégager votre chemin. Notre tâche est gratifiante car nous sommes heureux de nos efforts et de notre désir de vous aider dans les vôtres. Nous connaîtrons les gloires d'une plus grande lumière, de l'apport de la vérité à l'humanité, de la marche sur un chemin noble, un chemin rempli de buts, de sens et de grands efforts au service de l'humanité. Que pourriez-vous désirer de plus ? Quels plus grands cadeaux que celui-ci, travailler dans le flux de l'Amour de Dieu, être un instrument de sa volonté, donner l'exemple de la puissance de Son amour et enseigner ce don ?

Vous êtes vraiment bénis, mes enfants bien-aimés. Nous sommes tous bénis, car nous sommes tous touchés par Dieu. Nous continuerons à voyager ensemble dans ce puissant effort. Que Dieu vous bénisse à chaque pas, chaque respiration, chaque prière et chaque effort que vous faites pour apporter une plus grande lumière à ce monde. Que Dieu vous bénisse puissamment, âmes bien-aimées, et vous mette sur le chemin désigné par Dieu pour chacun d'entre vous. Merci de m'avoir écouté. Je reviendrai encore et encore pour apporter mes conseils, tout comme les autres enseignants et ceux qui vous soutiennent dans votre entreprise, car nous sommes tous désireux de vous soutenir et de vous aimer, âmes bien-aimées. Que Sa paix et Son grand amour vous enveloppent toujours. Que Dieu vous bénisse. Je suis Matthieu et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
