---
title: "Accepter l'appel de Dieu"
menu_title: ""
description: "Accepter l'appel de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Accepter l'appel de Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 1 Août 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Chacun d'entre vous a ressenti un changement au sein de son âme, une accélération, une ouverture et une compréhension accrue des véritables désirs de son âme. J'encourage chacun d'entre vous à poursuivre ce début d'éveil, à s'ouvrir davantage à Dieu, à s'ouvrir davantage à votre âme et à comprendre que ce processus, cet éveil, se poursuivra pour toute l'éternité. La capacité de l'âme à s'éveiller et à rassembler l'Amour et la Lumière, à comprendre l'univers, à connaître Dieu est infinie si elle reçoit une quantité adéquate de la bénédiction de l'Amour Divin, l'Essence de Dieu. Au fur et à mesure que cela s'accumule dans vos âmes bien-aimées, vos perceptions s'approfondissent, vos compréhensions changent, votre capacité d'aimer s'élève, s'élargit, et ces changements seront importants et profonds. Vous en viendrez à connaître votre véritable moi dans toute sa gloire, sa beauté et son charme.

Âmes bien-aimées, de grands changements arrivent dans ce monde. Ces choses que vous voyez dans le monde maintenant, ces bouleversements et ces déséquilibres ne sont qu'une préfiguration de ce qui est à venir. Le monde va en effet se guérir lui-même, il va atteindre un équilibre. Ceux qui sont prêts à s'adapter et à accepter cette nouvelle façon d'être dans le monde, une façon qui est basée sur l'amour et la sensibilité, qui embrasse les lois de la Création de Dieu, qui se respecte et s'aime les uns les autres, trouveront cette transition beaucoup moins dramatique et seront capables de s'adapter en conséquence car Dieu vous guidera à travers ces bouleversements et ces traumatismes. Si vous marchez dans la vie dans le flux de l'Amour de Dieu, si vous ouvrez vos oreilles et vos yeux à la Volonté de Dieu, si vous êtes sincères et honnêtes avec vous-mêmes afin de libérer ces fardeaux et ces dysharmonies en vous et de vous harmoniser avec cette nouvelle Réalité, cette nouvelle Lumière qui arrive, alors vous aurez l'opportunité de conduire les autres dans la Lumière, mais vous devez être forts. Vous devez reconnaître la force de vos âmes. Vous devez être capables d'entendre la volonté de Dieu, d'être humbles mais fermes dans la Vérité. Une si grande partie de ce que les hommes vivent aujourd'hui est une illusion, une illusion qui leur donne l'impression qu'ils sont en sécurité, mais ce qu'ils ont créé a créé un tampon, les a isolés des conséquences de leur erreur et de l'obscurité, de la confusion. Pour chacun d'entre vous, le défi est de retirer les illusions, ce rideau, et de regarder avec vérité l'état de ce monde et, en fait, l'état de votre propre monde intérieur. Cela demande de la force. Cela demande de la foi. C'est un acte d'Amour pour voir clairement comment vous devez avancer dans l'Amour, comment vous devez rechercher une plus grande harmonie en vous-même et dans votre monde. Chaque âme sur cette planète est invitée à le faire, à avoir un regard plus profond, à suivre un chemin plus harmonieux, plutôt que de chercher ce qui les satisfait, à chercher ce qui apporte l'harmonie à tous.

Chacun d'entre vous, si vous le désirez, aura un rôle à jouer pour enseigner, pour inspirer ceux qui sont capables d'écouter, d'apprendre le chemin vers une plus grande harmonie, comment accéder à cet océan infini d'Amour qu'est l'Amour de Dieu, comment utiliser ces Lois, cette Vérité, pour renforcer et harmoniser vos propres âmes afin qu'elles reçoivent ce cadeau d'Amour. D'abord, vous devez être des exemples. Vous devez être forts dans cette Lumière. Vous devez vous comporter en conséquence, car chaque jour apporte un choix, chaque jour est un défi et un test. Comment serai-je ce jour-là ? Lorsque le monde se presse autour de moi, vais-je m'enfuir ou vais-je faire face au monde dans l'Amour, et tenter d'apporter l'harmonie et la paix partout où je vais ? Vous devez vous rappeler, mes bien-aimés, que cette force vient de Dieu. Vous pouvez mener volontairement ces efforts d'harmonie et de paix exprimés par le mental, ou vous pouvez aller dans votre âme chaque jour, boire profondément au puits d'Amour qui vous est présenté et être ainsi fortifié. Marcher dans le courant de la Volonté de Dieu, Son grand fleuve d'Amour, en étant humble, généreux, aimable, acceptant, véridique, aimant. C'est en cela que vous faites l'Œuvre de Dieu. C'est dans ce que vous êtes, dans la Lumière que vous portez, les mots que vous prononcez, les gestes d'Amour qui sont exprimés à travers vous que vous serez connus et remarqués. Vous créez une ouverture toute petite à l'intérieur d'un autre parce que vous avez choisi de donner l'Amour, vous êtes assez fort pour apporter la Lumière.

Accepterez-vous l'appel de Dieu ? Allez-vous aider à la guérison de ce monde ? Allez-vous porter le flambeau de la Vérité qui est si simple, que l'Amour est la force la plus puissante de l'univers, que l'Amour va tout guérir et apporter ce dont vous avez besoin pour apporter l'harmonie partout où vous allez.
?
Prenez ce flambeau, âmes bien-aimées, marchez sur ce chemin de Lumière et nous vous accompagnerons, les anges vous entoureront et vous découvrirez que Dieu vous guidera de nombreuses façons, souvent surprenantes et délicieuses. Gardez vos oreilles et vos yeux ouverts mes bien-aimés. Marchez sur votre chemin de Vérité, soyez un canal d'Amour et il n'y a aucun moyen de savoir ce qui peut arriver dans votre avenir, car Dieu planifie votre destin et vous écoutez ses murmures et suivez sa guidance.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Augustin et je vous aime. Je suis avec vous. Je continuerai à vous guider et à vous soutenir sur votre chemin car je vous aime, chacune d'entre vous, âmes précieuses, lumières précieuses, aimées de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
