---
title: "Comment la vérité émerge dans l'âme"
menu_title: ""
description: "Comment la vérité émerge dans l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:142
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Comment la vérité émerge dans l'âme

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 14 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Keea Atta Kem. J'ai vécu à l'époque de Ramsès le Second en Égypte. J'étais l'une de ses filles. J'avais une position dans ce lieu, même si j'avais aussi plus de 100 sœurs, princesses à la cour égyptienne de l'époque. Maintenant, je suis une habitante du Royaume Céleste. Je suis proche de toi ma fille et je viens souvent lorsque tu pries. Je viens t'apporter mon amour et mon soutien alors que tu continues à explorer la Vérité de l'Amour de Dieu. Souviens-toi, ma fille bien-aimée, de chercher avec tout ton sérieux et ton désir de recevoir ce don d'Amour, afin qu'il puisse remplir ton âme, couler librement à l'intérieur, et t'élever.

Tu as un esprit interrogateur ma fille. Tu cherches la Vérité. Tu as un profond désir de savoir et je te le dis ma fille, chaque jour apporte une goutte de connaissance, une expérience, une touche d'Amour de Dieu. Puisses-tu en venir à reconnaître toutes ces bénédictions que Dieu déverse sur toi, et réaliser que Dieu te tient dans ses mains tous les jours, avoir confiance en son toucher sur toi et savoir que ses anges t'entourent, qu'en effet ton âme commence à se réveiller d'un certain sommeil. Tes yeux commencent à s'ouvrir aux vérités de l'Amour de Dieu. Tu as l'aide de ceux qui, sur ce plan spirituel, sont disposés et désireux de te parler et de partager avec toi leurs connaissances. N'aie pas peur de poser des questions, ma fille bien-aimée, pose des questions dans tes prières, pose des questions dans tes conversations, mais surtout, apprends à savoir que Dieu répondra à chaque question en temps voulu et que pour comprendre la Vérité, il faut être préparé à recevoir la Vérité. Il faut avoir les facultés intérieures, les perceptions pour connaître et reconnaître la Vérité lorsqu'elle est donnée.

Nous n'abordons pas les questions purement mentales, qui sont purement intellectuelles. Notre désir est de répondre à ces questions qui émergent de votre âme, ce profond désir de savoir à partir de ce lieu de conscience de l'âme. Ce don de la connaissance vient lorsque l'Amour du Père se déverse dans votre âme et ouvre les chambres de votre âme. De cette façon, vous pouvez vous adresser à Dieu avec vos questions et votre désir de savoir et Il peut répondre d'une manière profonde qui remplit ces chambres de Sa Vérité. De cette façon, vous pouvez reconnaître ces perles de sagesse et de connaissance qui viennent de Dieu, qui viennent avec le flux de Son Amour, allumant et éveillant votre capacité à comprendre à partir de cet endroit profond. Car l'âme recueille la connaissance différemment du mental. L'âme respire la connaissance, comme un fruit succulent qui est absorbé par votre être, et dans cette expérience de connaissance, de reconnaissance, de compréhension d'une Vérité, il n'y a pas de confusion. Tout devient réel. Tout est parfait. Tout est reconnu du plus profond de soi.

Maintenant, pour ce qui est d'être guidé jour après jour, vous avez déjà reçu un message à ce sujet, que tout ce qui est requis est la foi, que chaque jour apportera une autre portion de Vérité et de conscience et qu'en cela vient un éveil, un sens de la direction et une compréhension quant à votre but dans ce monde. Accomplir ce but profond à l'intérieur est l'expression la plus joyeuse et la plus satisfaisante de votre moi, votre vrai moi.

Dieu vous guidera vers ce lieu de reconnaissance et d'expression. Mais cela doit venir en gouttelettes de conscience et de connaissance. C'est une chose graduelle, remplissant le récipient de votre âme avec l'Amour et la Vérité. En cela, beaucoup de choses seront révélées, et contrairement à votre intellect, cela ne vient pas de manière linéaire, cela vient au fur et à mesure que le récipient de votre âme est rempli d'Amour et que toutes ces facultés et ces dons à l'intérieur sont éveillés par cette expérience de rapprochement de Dieu.

Ainsi, mes chers bien-aimés, ne vous attendez pas à ce qu'on vous dise en détail ce que vous devez faire et ce qui doit arriver, car il n'en sera pas ainsi. Nous ne violons pas le don du libre arbitre. C'est à vous de choisir, de faire cet effort personnel et de découvrir, avec chaque pas qui mène à un autre pas et encore à un autre. Je sais que dans ce monde, il est difficile d'être patient et de faire confiance à ce processus d'éveil. Mais c'est ainsi que cela se passe. C'est ce que Dieu vous donne, avec Son Amour, et vous guide en conséquence. Au fur et à mesure que vous grandissez dans cette Lumière et que vous vous éveillez de cette manière, vous êtes capables de comprendre, une sorte de maturité grandit en vous, où vous pouvez agir avec sagesse et où vous pouvez être en harmonie et en alignement avec le flux de la Volonté de Dieu. Chaque jour apporte un test, car dans l'esprit se trouve le désir d'agir par la volonté, de faire jouer les concepts mentaux dans ce monde. Ne voyez-vous pas les ramifications de cela tout autour de vous, comment ce monde souffre des millions et des millions d'actes délibérés de l'humanité cherchant à exprimer ses pensées personnelles et son pouvoir dans le monde ? Nous enseignons quelque chose de différent, mes bien-aimés.

Agir selon la volonté de Dieu exige une humilité et une foi qui ne sont pas bien comprises dans votre culture et votre société. Votre monde est celui de la reconnaissance de soi, de l'acquisition de la force et du pouvoir par la connaissance matérielle et le sentiment de ses capacités mentales et de ses aptitudes exprimées et reconnues par les autres. Cela ne répondra pas aux questions de l'âme. Ce n'est pas la voie de la vraie connaissance ou de l'expression harmonieuse dans le monde. Ce qui est requis, c'est que vous connaissiez vraiment votre âme et que vous vous exprimiez de cette façon. Lorsque vous recherchez l'Amour, tout se met en place. Le flux de la compréhension, de la connaissance, du savoir, de l'avancement viendra lorsque vous continuerez à vous consacrer à la prière et à la recherche de la Vérité de cette manière.

C'est le message que chacun d'entre vous doit transmettre au monde, qu'il existe une autre voie, une voie qui est en harmonie avec les lois de la création de Dieu, une voie qui n'empiète pas sur le libre arbitre de chaque individu, et qui ne leur enlève pas ce que vous appelez le pouvoir personnel. En fait, ces choses sont améliorées et développées en accord avec l'Amour divin et les lois qui se rapportent à ce don. Rien n'est perdu et beaucoup est gagné dans cette poursuite, la poursuite de l'éveil de l'âme.

Je vous encourage donc, vous tous, à chercher de cette façon. Ayez confiance et foi en ce qui se déroule et se déploie dans votre âme, que les réponses à toutes vos questions, tous les dilemmes auxquels l'humanité est confrontée sont disponibles pour l'âme éveillée qui est vraiment connectée à Dieu, recevant Son Essence, montrant le chemin de la véritable illumination et compréhension.

Nous ne pouvons pas vous dire quoi faire, mes bien-aimés, dans les moindres détails. Nous ne pouvons qu'indiquer le chemin et suggérer ce qui est bénéfique et parfois ce qui est vrai, mais c'est à vous de trouver sur votre propre chemin la Vérité. De tester la Vérité, de chercher la Vérité, de connaître la Vérité. Et bien que Dieu ait un plan pour chacun d'entre vous, il ne peut se réaliser sans l'éveil de votre âme afin que vous puissiez vous aussi connaître Son plan et la route que vous devez suivre, celle qui est la plus bénéfique et la plus harmonieuse dans votre vie. Le début est de demander depuis cet endroit profond, de demander dans la prière, de demander que Dieu touche votre âme avec Son Amour, allumant ainsi la vraie compréhension.

Soyez dans le monde, mes bien-aimés, mais pas du monde. Permettez à Dieu de vous élever de cette condition d'humanité, vers la Lumière de Dieu, Sa Présence dans votre vie. Marchez avec Dieu. Cherchez Dieu à chaque respiration. Cherchez l'afflux de Son Amour avec chaque désir de votre âme et le reste suivra de manière belle et merveilleuse, surprenante, glorieuse.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Keea Atta Kem et moi aussi, je suis vos progrès et je désire vous aider le long du chemin comme le font de nombreux anges qui vous suivent intensément, mes bien-aimés, car vous êtes précieux. Vous souhaitez cultiver la Lumière en vous-mêmes, dans ce monde, et il n'y a rien de plus précieux en ce moment dans votre monde que d'apporter la Lumière et de soulager l'obscurité. Et donc, beaucoup souhaitent vous aider et vous soutenir dans ces efforts et ce désir. Dieu envoie Ses anges pour vous soutenir sur le chemin, et vous amener plus complètement dans la Lumière, et il en sera ainsi, âmes bien-aimées, ainsi Dieu vous touchera profondément et vous le saurez par les yeux de vos âmes qui s'ouvriront et la connaissance de la Vérité qui éclatera en vous et une joie profonde qui jaillira en reconnaissance du grand Amour de Dieu pour vous.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, que Dieu vous bénisse.

