---
title: "Harmonie de l'esprit et de l'âme"
menu_title: ""
description: "Harmonie de l'esprit et de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:192
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Harmonie de l'esprit et de l'âme

Martin Luther - reçu par Al Fike le 11 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Martin Luther. Je viens une fois de plus m'adresser à vous. Que l'Amour du Père continue à se déverser dans vos âmes, mes amis, afin que Son Amour puisse ouvrir les perceptions de vos âmes et pour que vous puissiez voir le monde clairement, pour que vous puissiez comprendre le but de la vie, les bénédictions de la vie, la création de la vie, ce qui est l'œuvre de Dieu et son don pour vous. Que toutes ces choses puissent venir clairement dans votre conscience, dans la connaissance, la perception et l'être de vos âmes dans ce monde.

Car la perception est une chose puissante, n'est-ce pas ? Comment on comprend et voit le monde, comment on donne un sens au monde et à son propre être. La perception informe le choix, n'est-ce pas, et la perception est une chose malléable ? Elle change en fonction des influences extérieures et des pensées que vous cultivez en vous. Il y a une grande part de mélange et d'autorisation de pensées et d'énergies qui entrent dans votre conscience - que vous en soyez conscients ou non. Ces influences sont toujours actives dans le monde, que ce soit de la part des pensées de ceux qui partagent ce monde avec vous, ou de la part des influences que Dieu exerce sur vous. Tous ces éléments conspirent et s'assemblent pour créer dans votre conscience une perception de la réalité. En effet, vos choix exercent une grande influence sur ce que vous voyez, car vous vous ouvrez à de nombreuses choses différentes, à toutes les influences de ce monde.

En tant qu'enfant, vous avez été nourri d'idées et de concepts à travers l'éducation que vous avez reçue de vos parents et de la société. Vous avez pris ces choses, les avez combinées avec vos propres perceptions et avez créé une construction, une vérité, en pensant en vous-mêmes que vous perceviez la réalité. En fait vous n'avez fait que percevoir votre interprétation de la réalité et, ce faisant, vous avez rendu le monde unique pour vous-mêmes. Bien que vous puissiez partager certaines perceptions ou idées avec d'autres, la façon dont elles se combinent dans votre mental, le mental matériel, détermine souvent le chemin que vous allez parcourir dans votre vie. Ces concepts sont déposés couche après couche dans votre conscience, très profondément et très puissamment. Ils motivent de nombreuses actions et réactions dans le monde.

Nous vous avons invité à démonter ce concept de réalité et, à mesure que vous éliminez les couches de votre esprit et que vous rapprochez votre conscience de la réalité de la conscience de votre âme, vous commencez à comprendre de quoi nous parlons, ce qu'est vraiment la vérité. Ce n'est pas une tâche facile, car ces consciences du mental sont solidement ancrées en vous. Elles ne se libèrent pas facilement de votre conscience et, en effet, une grande partie de ce qui se trouve dans votre esprit a de la valeur. Tout n'est pas à jeter, non, mais le but est de le mélanger avec la conscience de votre âme. Permettre cette réalité plus vraie qui vient avec l'ouverture et la floraison des facultés de votre âme par la réception de l'Amour de Dieu apporte un profond changement de perception. En effet, le monde apparaît différemment lorsque l'âme est activée et que les perceptions et les dons de l'âme apportent un sens plus vrai de la création de Dieu. Malgré cela, il n'y a pas de vérité ou de perception absolue du monde, car chaque individu crée dans sa conscience des perceptions de la réalité qui sont uniques et qui, à bien des égards, définissent la personnalité.

Ce sont les opérations des concepts de l'esprit sur l'expérience que chaque âme a dans le monde qui déterminent souvent son comportement, ses actions et ses désirs. Il faut donc avoir beaucoup de respect pour le fonctionnement des facultés de l'individu, qu'il s'agisse du mental ou de l'âme. Car ce sont des forces puissantes en vous et elles déterminent en grande partie le chemin que vous allez parcourir au service de Dieu.

Dieu ne peut pas vous forcer à changer quoi que ce soit dans votre vie. Il vous invite simplement à vous rendre à l'endroit qui est le plus en harmonie avec Son âme, Sa Vérité - la Réalité qui est en fait absolue. Au fur et à mesure que vous vous rapprochez de Dieu, que votre âme se remplie de Son Amour et que tous les dons qui sont en vous commencent à porter leurs fruits, alors l'image devient plus claire, la compréhension plus profonde et la vérité plus valable. Pourtant, même avec cela, votre expérience du monde sera unique et votre expérience de Dieu sera unique et pourtant vous ressentirez une parenté, une fraternité et une sororité l'un envers l'autre. Votre lien d'amour sera si profond que vous pourrez, dans une certaine mesure, comprendre l'autre, avoir un aperçu de sa réalité et de qui il est vraiment. Les facultés de l'âme sont en effet profondes et nous rapprochent toujours plus de l'unité et de l'amour avec nos frères et sœurs dans ce monde. Une profonde compassion s'élève de l'âme lorsqu'on voit la douleur d'un autre. Une grande joie s'élève également lorsqu'on reconnaît la lumière d'une autre âme.

Un sentiment unificateur d'appartenance et de connexion avec les autres vient avec la prière à Dieu. Lorsque Son Amour se déverse sur vous, vous faites tous l'expérience de quelque chose de beau, de puissant et de joyeux. Ainsi, à mesure que vos perceptions se développent, que vos réalités s'harmonisent les unes avec les autres, vous pouvez travailler ensemble de manière plus précise, plus en phase, plus harmonieuse. Car vous êtes capables d'absorber la vérité de l'autre à un certain degré et en cela vous êtes connectés d'une manière intime, d'une manière qui favorise l'Amour et l'acceptation, plutôt que le jugement et la peur. Lorsque l'esprit s'ouvre à la réalité de l'âme et en vient à accepter cette union du matériel et du spirituel, il en résulte une belle réalité, une compréhension précise, une profonde sagesse et une reconnaissance joyeuse du véritable but de la vie. Cela vient avec l'éveil de l'âme, la reconnaissance de son propre soi et la capacité de s'aimer plus pleinement alors que ses perceptions grandissent, s'étendent et englobent la vérité de son existence, de ses beaux attributs et de sa création.

Tant de choses se produisent une fois que l'éveil de l'âme est accepté par le mental matériel. Ce mariage de deux facultés différentes en vous apporte une plénitude, une compréhension et une perception unificatrices qui apportent l'harmonie en vous. Une grande partie de la disharmonie en vous est due à votre incapacité à reconnaître la sagesse et la vérité de votre propre âme, car votre âme est connectée à Dieu. Elle continue à s'épanouir dans la lumière de l'Amour de Dieu, dans les effusions de l'âme de Dieu vers votre âme. La capacité de percevoir cela, de comprendre et d'accepter cette expérience qui se produit profondément au sein de votre âme doit venir avec l'assentiment de l'esprit. Ceci est construit sur la foi, la foi en Dieu, car l'esprit accepte et l'âme sait et avec cela vient l'harmonie intérieure. Un véritable éveil commence avec cette compréhension et peu de choses sont en conflit lorsque l'âme et le mental sont unifiés et que les perceptions sont claires, les compréhensions profondes, la sagesse et la joie abondent avec cette relation acceptée et embrassée en vous.

Chacune de vous est dotée de cette opportunité, âmes bien-aimées. D'embrasser en vous votre véritable moi et nous venons vous aider à le faire. Nous venons apporter notre sagesse et notre amour, afin que vous ne vous sentiez pas seuls, car vous ne l'êtes pas, dans cet éveil interne, cette ouverture et cette floraison. Nous avons tous vécu cette expérience et nous reconnaissons les lueurs et la Lumière en vous qui travaillent pour vous amener à ce lieu d'unité. Cela nous donne la joie de savoir qu'en temps voulu, les Cieux Célestes auront plus d'anges en leur sein. C'est là que vous allez, âmes bien-aimées, alors que vous continuez à grandir dans l'Amour du Père, alors que vous continuez à vous éveiller et à absorber la Vérité en vous, vous monterez ces escaliers vers le Ciel. Vous connaîtrez la grande joie qui attend tous ceux qui entrent dans ce lieu de Lumière, de Joie et d'Amour illimité.

Puissiez-vous continuer à prier pour votre réveil, âmes bien-aimées. Cherchez la Vérité, reconnaissez les changements qui se produisent en vous et acceptez-les. Calmez vos esprits et reconnaissez la frénésie de vos âmes. Soyez en paix, âmes bien-aimées. Connaissez votre vrai moi, car Dieu continue à vous insuffler son amour qui éveille tout le monde, apporte la vérité et montre le chemin de l'union avec Dieu. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Martin Luther et je vous aime, je vous aime tendrement. Si, précieuses, si belles, si chères à nous, à Dieu. Lumières, lumières dans ce monde. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime.
