---
title: "Faites confiance à la sagesse de vos âmes"
menu_title: ""
description: "Faites confiance à la sagesse de vos âmes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:246
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Faites confiance à la sagesse de vos âmes

Faith - reçu par Al Fike le 30 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, je suis Faith. Que l'Amour du Père continue à trouver Son influx dans vos âmes, vos précieuses âmes qui apportent la Lumière partout où vous allez.

Je souhaite parler du sujet de l'apport des vérités de cet Amour à l'humanité, car n'avons-nous pas essayé, à notre manière, d'apporter la Vérité ? Et c'est votre désir sincère de le faire qui a apporté de nombreux résultats à ce jour. Et les résultats ne sont pas toujours ceux que l'on pourrait prédire, je pense à notre aventure en Angleterre, dont les résultats furent en effet mitigés et surprenants. Parce que vous avez apporté la Vérité par des moyens simples et ces approches n'étaient pas satisfaisantes pour certains qui étaient au pouvoir, vous avez été contrecarrés. Les conditions du monde se sont accumulées parmi vous, sur vous, et vous ont apporté un certain chagrin, une certaine anxiété et des préoccupations.

Ces choses ne reflètent pas le désir de vos âmes, elles reflètent la condition humaine dans ce monde et ces parties de vous-même qui n'étaient pas en harmonie avec les Lois de Dieu. Pourtant, vous avez essayé, mes bien-aimés, vous avez essayé de tout votre cœur et de toute votre âme d'apporter cette Lumière à cet endroit et Dieu vous bénit pour vos efforts, mes bien-aimées âmes. Dieu vous bénit, car dans votre angoisse et votre confusion, vous vous êtes tournés vers Dieu. Vous avez cherché le réconfort auprès de Dieu. Vous êtes parvenus à une compréhension claire de la façon de procéder dans ce monde, afin de semer ces graines de Vérité. Et vous êtes plus sages pour cela mes amis.

Il est malheureux que pour apprendre des leçons, on doive souvent faire l'expérience de la douleur. Et ce n'est pas voulu par Dieu, mais c'est le reflet des conditions de ce monde. Tant de choses se produisent à cause de la volonté de l'homme de contrôler, d'empiéter sur les autres avec ses désirs et sa volonté. Ainsi, les conditions de cette terre continuent de s'assombrir parce que la majorité de l'humanité ne souhaite pas écouter Dieu. Pourtant, vous, braves âmes sur votre navire de la Vérité, bravez les eaux et continuez à persévérer. Et Dieu vous a réunis pour vous soutenir mutuellement dans l'Amour, pour partager cette expérience, pour construire cette Lumière, pour apporter les dons et les potentiels de dons que vous possédez.

Dieu vous accordera de nombreuses bénédictions, âmes bien-aimées, parce que vous vous êtes engagés à servir Dieu de cette manière. Ces dons et ces bénédictions continueront à se déverser et à vous bénir profondément. Dieu ne retiendra jamais Ses Bénédictions, jamais. Elles dépendent uniquement de votre capacité à recevoir, à être ouvert, à désirer et à comprendre les lois qui régissent ces choses - le pouvoir de la prière, le pouvoir de votre propre libre arbitre et le pouvoir du désir de vos âmes. Ces choses ouvriront des portes inimaginables et glorieuses dans la Lumière. Et vous ressentez une mesure de force, de compréhension, d'Amour à l'intérieur. Vous souhaitez vous déplacer dans le monde pour apporter ces vérités à l'humanité, en cherchant des voies dans lesquelles vous pouvez toucher d'autres âmes en tant que canaux d'Amour de Dieu. Les anges vous ont encouragé à le faire. Vous avez senti les bénédictions de Dieu sur vous. Vous avez ressenti le soutien des anges dans vos vies. Vous vous sentez prêts, du moins certains. Alors, comment allez-vous procéder ? Quelles sont les prochaines étapes ? Une vie au service de Dieu est une vie imprégnée de foi et de confiance dans la volonté du Père.

Chaque étape soigneusement franchie avec humilité et sagesse vous rapprochera du but. Et oui, il y aura ceux qui résisteront et tenteront même de contrecarrer vos efforts, car le pouvoir des forces négatives dans ce monde est vraiment grand. Vous voyagez sur des eaux sombres, des eaux tumultueuses. Et comme notre bien-aimé Jésus, sur les eaux du lac, il a eu la foi, il a laissé Dieu le guider vers l'avant, sans spéculer sur les dangers à venir, mais en laissant Dieu aplanir le chemin et c'est ce qui doit être. Ne voyez-vous pas que ces choses qui ont été difficiles dans le passé ne seront pas typiques dans le futur, car vous avez grandi dans l'Amour. Vous avez trouvé votre chemin plus clairement sur cette voie et la sagesse que vous portez, l'Amour qui grandit en vous, la foi, la force dans votre âme qui vous mettra en bonne position mon ami.

De plus grandes portes s'ouvrent à vous, de plus grands potentiels sont possibles. Des moyens plus puissants d'atteindre les âmes apparaissent alors que vous continuez à prier et à vous rassembler, cherchant à apporter des dons au monde. Vos motivations sont pures et les parties de vous qui sont confuses ou fatiguées tombent. En cela vient une grande force et une grande clarté qui repoussera les ténèbres, qui apportera une plus grande force et une plus grande clarté à ce que vous avez à dire et à faire dans ce monde. Chaque jour est une opportunité et une leçon, vous permettant souvent de vous voir plus clairement et de reconnaître ces conditions en vous qui ont besoin d'être guéries par l'Amour.

Vous êtes immergés dans la Lumière, âmes bien-aimées, car Dieu vous prépare à chaque respiration pour ce qui est à venir. Vous êtes maintenant plus sages et plus conscients des pièges concernant votre travail. Comme vous défiez ceux qui sont établis dans la Vérité et les semi-vérités, l'erreur et l'obscurité, vous recevrez une réponse de ceux qui sont tellement investis dans le fait d'avoir raison, d'avoir du pouvoir, de penser qu'ils font la volonté de Dieu et pourtant ils ne le font pas.

Vous avez le conseil des anges et chacun d'entre vous doit aller plus profondément en lui afin d'en être plus conscient. Il ne s'agit pas de compter sur un ou deux d'entre vous, mais que chacun donne la sagesse de son âme, que chacun recherche la sagesse de Dieu et soit conscient de la sagesse donnée par les anges. Lorsque cela est fait pour le plus grand bien, alors tout ce qui est donné est en harmonie et se rassemble dans une compréhension claire de la Vérité. Comme Dieu vous prépare de cette manière, il ouvre ces canaux de communication et de compréhension.

Et vous, mes amis bien-aimés, devez être disposés, confiants et fidèles à ce qui est donné, à ce que vous percevez, à votre manière, comme important et précieux pour le grand tout, le grand bien de vos efforts. De cette façon, rien n'est laissé au hasard, de cette façon, tout est compris. Car chaque âme a ses angles morts, son incapacité à voir dans certaines directions. Bien que cela soit temporaire, en ce moment, chacun de vous a besoin de l'autre pour voir clairement, pour comprendre. Au fur et à mesure que votre âme grandit dans l'Amour, ces zones d'incompréhension se dissipent. Qu'il s'agisse d'un manque de compréhension, il y aura une grande richesse d'éveil et de connaissance au sein de l'âme.

Tout ce qui est bon et vrai est destiné à chaque âme et c'est une question de temps, de croissance, d'effort et d'expérience, l'exercice des désirs de votre âme et de ses aspirations pour que Dieu apporte ces avenues de Vérité qui coulent dans votre âme. C'est l'Amour qui ouvre les portes, mes bien-aimés, l'Amour de Dieu. Alors que vous cherchez à servir ensemble, les réveils continuent et la force se développe, la sagesse s'éveille, l'Amour coule.

Vous ne serez pas pris dans les conditions confuses dans lesquelles vous avez été impliqués dans le passé. Votre enthousiasme vous a emporté et votre foi vous a donné le courage d'avancer, mais là où vous avez manqué de sagesse dans le passé, vous gagnez maintenant en sagesse à chaque respiration et vous trouverez votre chemin. Chacun d'entre vous soutiendra les efforts des autres. Chacun de vous sait qu'il est destiné à faire partie de ce beau rassemblement d'âmes. Et les éveils, les perceptions, les effusions et les afflux de votre âme continueront à s'intensifier et à vous amener à ce lieu de clarté. Que Dieu vous bénisse, mes chers amis bien-aimés. Je suis Faith et je vous aime. Et j'ai été proche. J'ai été proche. Je continue à vous servir dans l'Amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse mes bien-aimés. Je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
