---
title: "Faites de l'amour votre vérité directrice à travers les changements terrestres"
menu_title: ""
description: "Faites de l'amour votre vérité directrice à travers les changements terrestres"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:100
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Faites de l'amour votre vérité directrice à travers les changements terrestres

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 13 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Keea Atta Kem. Je suis venu vous parler des changements dans ce monde, des changements qui se sont déjà produits et des changements qui vont se produire. À l'heure actuelle, ces changements dans le monde ne sont pas particulièrement remarqués, sauf lorsqu'ils apportent un certain chagrin aux personnes qui sont directement touchées par les changements météorologiques.

Mais chacun d'entre vous reconnaît que l'atmosphère de ce monde est en train de changer. Il se passe quelque chose de différent. Il n'y a pas si longtemps, vous avez ressenti une continuité dans votre vie. Vous aviez certaines attentes concernant les conditions de votre vie et ce que vous pourriez rencontrer dans le futur. Maintenant, n'est-il pas vrai que vous ne ressentez pas cette continuité, cette attente, que tout est différent, que les temps sont différents, que ce qui peut être dans ce monde n'est pas si certain ? Vous vous êtes tournés davantage vers la prière pour être avec Dieu et pour trouver la certitude dans votre relation avec votre Créateur. C'est ce que vous devez faire, âmes bien-aimées, être en prière chaque jour, permettre à Dieu de vous guider chaque jour, et mettre de côté ces pensées et ces attentes qui semblent informer votre vie. Car si vous êtes capables de vous écarter de ces attentes, pour permettre à Dieu de guider et d'informer votre journée, il y aura effectivement des surprises, des opportunités inattendues, des moments où vous pourrez même vous sentir confus quant à ce qui se passe autour de vous. Mais c'est Dieu qui orchestre votre vie, qui vous prépare à ce qui va arriver, qui vous aide à vous mettre en ordre pour que vous ayez la force, la perception et la foi qui vous porteront et feront de vous un canal d'Amour, pour que vous puissiez révéler la Vérité aux autres et rassurer beaucoup de gens qui ressentent leur confusion et leur incompréhension.

L'humanité avance allègrement dans sa vie en pensant que tout sera comme il se doit. Pourtant, ce ne sont pas les conditions qui sont inhérentes à ce monde en ce moment. De nombreux changements sont en cours. L'énergie même de cette terre change, les polarités magnétiques changent, la boussole énergétique de cette terre change. Ainsi, non seulement l'humanité mais toutes les créatures de cette terre ressentent un changement, un changement et une confusion. Vous commencez à voir dans cette partie du monde beaucoup plus d'animaux empiéter sur vos maisons. Et ce n'est pas parce qu'ils sont enhardis. Non, mes bien-aimés, c'est parce qu'ils sont confus et qu'ils n'ont pas le sentiment d'être en harmonie avec leur existence. Cela aussi va s'intensifier. Cela nous attriste de voir la peur que cela crée et comment ces créatures sont tuées, mises de côté, parce qu'il n'y a pas de compréhension de ce qui se passe dans ce monde.

Il en sera ainsi dans les prochaines années, une intensification de ces conditions. Cet instrument a vu certaines choses qui arrivent. Nous allons essayer d'informer ceux qui peuvent voir, qui sont ouverts à cette guidance, afin qu'ils puissent se préparer à ce qui va arriver. J'aimerais pouvoir vous dire, mes bien-aimés, que cela ne sera pas traumatisant dans vos vies, mais malheureusement, en raison des conditions qui ont été forgées par le comportement de l'humanité, il y a et il y aura une réponse égale de l'ordre naturel des choses dans ce monde. Cela apportera des changements dramatiques et de la souffrance à l'humanité. Ceux qui sont capables de recevoir la guidance de Dieu et qui désirent la protection de Dieu, une enveloppe de la Main de Dieu sur eux, seront capables de naviguer à travers ces conditions tumultueuses et de trouver un sanctuaire et des opportunités de réconforter et d'enseigner aux autres. Car en ces temps de changements, des opportunités se présentent alors que les âmes cherchent des réponses à ces dilemmes. Dieu vous placera dans les bonnes situations afin que vous puissiez enseigner et donner de la clarté et de l'Amour et que vous puissiez parler des plans de Dieu pour l'humanité, pour ramener l'humanité à l'équilibre et à l'harmonie.

Car c'est l'opération principale de l'univers, rechercher l'harmonie. Cela doit donc être mis en œuvre dans ce monde, même si l'humanité a le libre arbitre et a été autorisée à faire ce qu'elle veut. Il y a toujours des conséquences, mes bien-aimés. Si vous n'acceptez pas la réalité de l'univers et la façon dont les choses sont ordonnées et dont les énergies et les manifestations de la Création de Dieu s'assemblent en harmonie, lorsque cela est ignoré, il y a de graves conséquences, non pas parce que Dieu souhaite punir l'humanité. Non, ce n'est pas le cas. Mais lorsque l'humanité ignore les lois de la création, il y a une réponse. Pour chaque acte, il y a une réaction. Pour chaque choix, il y a une réponse. Souvent, l'humanité ne prend pas le chemin de l'apprentissage de la Vérité par la contemplation, par l'écoute de la sagesse de son âme. Non, l'humanité va souvent de l'avant en testant les limites de son monde et de ses capacités.

C'est souvent imprudent et peu aimant. Ainsi, les conséquences viennent lorsque cette ignorance et cette erreur doublent et redoublent dans ce monde, apportant une réponse plus intense, des situations et des conditions plus difficiles. Pourtant, Dieu envoie Ses anges, de nombreux esprits de Lumière, ceux d'entre vous qui souhaitent être en harmonie avec la Création de Dieu, vous tous, toutes ces forces de Lumière et d'harmonie se rassemblent pour sauver et reconquérir l'humanité.

Tant de gens ne voient pas l'obscurité qui prévaut dans ce monde. Ils surfent à la surface de leur conscience, cherchant la satisfaction de leurs désirs matériels et de leurs machinations mentales et servent à se cacher de la Vérité et de l'harmonie. C'est donc à vous, mes bien-aimés, de dire la Vérité, d'éveiller ceux qui peuvent et veulent voir clairement, afin qu'avec le temps, l'humanité retrouve un équilibre. Cela ne signifie pas que leur libre arbitre soit suspendu. Non, mes bien-aimés, mais cela signifie qu'ils utiliseront leurs dons et leurs capacités avec plus de sagesse et de compréhension. Car la dureté de la réponse qui vient va secouer l'humanité et lui faire prendre conscience qu'elle ne peut pas continuer à s'emparer du pouvoir, à vouloir contrôler, à nier l'Amour dans ce monde. Ils verront que s'ils veulent trouver une vie harmonieuse, ils doivent se servir les uns les autres dans l'Amour, ils doivent voir cette belle planète comme un organisme entier qui doit être respecté et que toute l'humanité est gardienne de cette belle planète et doit marcher avec sensibilité et sagesse.

Vous ne pouvez pas vous attendre à ce que tous vos besoins soient satisfaits, et de plus en plus, en prenant de ce monde et sans jamais penser à ce qui doit être retourné et donné en Amour. Car c'est un système fermé. Vos scientifiques comprennent ce fait. Il ne peut pas être mis sous tension à l'infini sans qu'il y ait une réponse et une réaction dans les lois physiques de ce monde et la nature de cette planète magnifiquement créée. Donc, toute l'humanité, ceux qui font partie de la communauté scientifique, ceux qui ont un penchant spirituel, ceux qui prient pour être proches de Dieu, ceux qui sont des leaders dans le monde, ceux qui cherchent des solutions - tous doivent se réunir et reconnaître que malgré les grands dons de l'humanité, ils sont incapables de voir clairement les solutions. Que cela nécessite non seulement ces dons, mais une humilité et un désir de rechercher la sagesse que Dieu a à donner et de rechercher l'Amour, le pouvoir de l'Amour, la guérison puissante que l'Amour apporte et l'éveil et la sagesse qui viennent avec cet Amour, l'Amour Divin de Dieu.

Vous avez donc un message très puissant à donner, mes bien-aimés, un message qui est essentiel et vital pour la survie de l'humanité. Vous devez toujours garder ce message au premier plan dans votre conscience et les motivations que vous avez dans votre vie, que c'est l'Amour qui est la Vérité la plus importante. C'est l'Amour que vous devez vivre et mettre en œuvre dans votre vie pour devenir un exemple pour les autres. Avec le temps, Dieu vous guidera vers beaucoup, beaucoup d'âmes différentes, des scientifiques et des leaders, des leaders religieux, des leaders politiques, ceux qui ont de l'influence dans ce monde. Vous serez guidé vers ces individus et au fur et à mesure que vos dons et vos capacités augmenteront, que l'amour grandira dans votre âme, cela apportera de la crédibilité. Ces personnes s'assiéront et vous remarqueront, car vous avez quelque chose de très unique et de spécial à offrir. Dans votre âme, il y a un profond désir d'accomplir ce but, d'apporter ces vérités pour aider l'humanité à traverser cette période difficile.

Ainsi, vous continuez à grandir et à vous développer, à faire des efforts pour augmenter vos dons et votre amour, et nous continuons à vous soutenir et à vous accompagner dans ce voyage d'éveil de l'âme, de réception de l'Amour du Père dans une abondance toujours plus grande, d'ouverture des yeux sur la vérité de ce monde et la vérité de la création de Dieu, de connaissance intime de Dieu. Il n'y a plus de doute, plus d'inquiétude. Chaque jour devient alors un cadeau, chaque jour apportera plus de sagesse et d'Amour, de compréhension, et la joie augmentera dans votre cœur. Malgré tout le chaos qui vous entoure, vous ressentirez la force, la paix et la sagesse que procure votre âme vivifiée par l'Amour. Vous serez un roc dans un monde perturbé par des bouleversements, des changements qui ont pour but de ramener l'harmonie et l'équilibre dans ce monde.

Ainsi, mes bien-aimés, vous avez une grande responsabilité. Si vous êtes nerveux à ce sujet, inquiets de ce que Dieu vous demande, sachez que le Plan de Dieu est parfait, qu'Il a créé de si belles âmes avec de nombreux dons et talents et qu'Il est prêt à lancer Ses canaux d'Amour dans ce monde pour apporter ce qui est requis. Car Dieu souhaite que toute l'humanité parvienne à une compréhension plus profonde du sens de sa vie. Ainsi, à mesure que vous avancez, l'inquiétude vous quittera, et vous serez forts et clairs. Vous aurez la force de votre foi, la clarté de la sagesse de votre âme, la connaissance que Dieu a sa main sur vous et il n'y aura pas de doute, pas de peur, pas d'inquiétude, seulement de la joie et un profond désir d'apporter la Vérité à ce monde, afin que Dieu puisse guérir ce monde et guérir tout le monde sur ce monde. Car c'est la mise en œuvre de Son Amour, cet Amour merveilleux et miséricordieux pour chaque âme, chaque partie de ce monde. Son Désir est d'apporter l'harmonie. En écoutant Sa volonté, vous comprendrez, vous verrez. Vous vous sentirez confiants en allant de l'avant, malgré tout ce qui vous entoure et qui vous semble sens dessus dessous et déroutant. Vous verrez ce qui vient, c'est-à-dire la restauration de la Lumière dans ce monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Keea Atta Kem. Je vous aime. Je suis avec vous alors que vous continuez à grandir, à vous interroger, à prier et à vous plonger dans ces merveilleuses vérités de Dieu. Quelle joie cela nous apporte dans le Royaume Céleste de vous voir grandir alors que la Lumière rayonne en vous et que l'Amour continue de couler. Vous êtes guéris et restaurés, vous recevez ce dont vous avez besoin pour être des canaux de Dieu avec un grand but, des dons et de l'Amour. Je suis avec vous et mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Keea et je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
