---
title: "Guide de la confidentialité"
menu_title: ""
description: "Guide de la confidentialité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:66
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Guide de la confidentialité

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 22 Juillet 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Mes enfants bien-aimés, n'est-il pas juste que vous vous déclariez au monde et à vos intentions ? Vous l'avez déjà fait, beaucoup d'entre vous l'ont fait. Il n'y a pas besoin de se cacher, d'être secret, de s'inquiéter des réponses que vous recevrez à vos déclarations. Tout ce qui est fait dans l'amour créera de la lumière et pour certains une confrontation, pour d'autres, pour beaucoup, de la curiosité. En effet, j'ai parlé de la façon dont les autres peuvent projeter sur vous leurs idées et leurs pensées, leurs soucis et leurs inquiétudes. Alors que vous marchez dans ce monde, il y a en effet beaucoup d'erreurs, de pensées et d'actions sans amour. Cela fait partie de la condition humaine. Je comprends que vous souhaitiez vous isoler de ces conditions, créer parmi votre petit cercle une lumière protectrice, un sentiment de confort et de confiance, d'amour.

En effet, il y a des moments où votre silence est le meilleur remède à une situation. Il est important de connaître le discernement et le jugement de votre propre âme sur la façon dont vous allez parler et vous comporter. Chacune de ces situations qui se présente chaque jour sur votre chemin est à la fois un test et une bénédiction. Certains d'entre vous sont plus ouverts et font plus confiance aux autres alors que d'autres ne le font pas. Vous qui manquez de confiance ou qui êtes prudents devez réaliser que lorsque vous vous déclarez comme un canal de l'Amour de Dieu, lorsque vous marchez dans ce monde, vous faites confiance au flux de l'Amour et de la Volonté de Dieu dans votre vie. Ce qui peut venir en réponse n'est pas toujours à votre goût ou confortable ou positif. Tant que vous êtes dans ce flux de Son Amour, dans cette Lumière, n'est-ce pas votre désir de plaire à Dieu, d'être en harmonie avec les Lois de Dieu, de vous déclarer en effet, alors que vous marchez dans ce monde, comme Son canal ? Lorsque les autres vous demandent  *« ce que vous faites, quel est le but de votre vie, et comment vous vous y prenez »*, c'est à vous de choisir ce que vous allez dire. Dieu n'insiste pas pour que vous disiez tout ou que vous soyez ouvert à tous en termes de révélation de vos activités personnelles dans la vie. Non, mes bien-aimés, vous avez des choses privées et vous avez des bribes d'informations qui apportent la lumière lorsque vous les partagez avec d'autres. C'est votre choix et le niveau de votre propre discernement quant à la façon dont vous pouvez révéler ces choses, ces gouttes de vérité et d'information.

Je sais qu'aucun d'entre vous ne souhaite être blessant envers les autres et pourtant vous vous sentez protégés les uns envers les autres. Je dirais que plus vous êtes ouverts à propos de vos efforts vers la Voix Directe, plus vous êtes vulnérables aux critiques et aux réactions des autres. Vous êtes également plus ouvert à leur soutien affectueux et à leur approbation. C'est votre choix, comment vous souhaitez procéder, à quel point vous êtes ouvert. C'est votre choix. Si vous êtes très sensible au jugement des autres, je vous suggère de ne pas parler de ces efforts, car vous recevrez effectivement des critiques. Mais ces critiques, ces pensées des autres affecteront-elles vos efforts ? Si vous êtes tous en harmonie, si vous parlez d'une seule voix, si vous priez d'une seule voix, si vos désirs sont synchronisés les uns avec les autres, la négativité ne peut pas pénétrer cette lumière, car vous aurez atteint Dieu dans cette voix et cette prière uniques, et vous recevrez les puissantes bénédictions de votre Créateur qui sont impénétrables par les forces obscures de ce monde.

Ainsi, comme nous l'avons toujours demandé, vous devez dépasser les conditions de cette terre pour atteindre les conditions du ciel, de la grande âme de votre Père Céleste et recevoir les généreuses bénédictions qu'Il a à vous donner. Dans cette harmonie et d'une seule voix, tout ce qui est nécessaire pour que vous réussissiez dans cette entreprise, pour que vous réussissiez dans votre vie, pour que vous soyez une âme brillante dans ce monde, viendra. Au fur et à mesure que vous changez et que vous êtes changé par cette grande bénédiction de Son Amour, tous les mots de toutes les personnes ne sont pas si importants, et ne peuvent pas endommager ou blesser votre âme, sachant que ce que vous représentez, ce que vous déclarez dans votre vie, qui vous êtes et ce que vous faites est dans le flux de la Volonté de Dieu, et non en conformité avec la volonté des autres.

Oui, cela crée un détachement, une distance avec certains dans votre vie, parce que c'est si différent de leur vie, si difficile pour eux de comprendre, de se rapporter à votre façon de faire. En effet, c'est la condition commune parmi ceux d'entre vous qui suivent les vérités de l'Amour du Père. Vous ne vous sentez pas vraiment partie prenante du flux de l'humanité ; cela vous sépare et vous apporte souvent de la tristesse ou le sentiment que vous n'êtes pas acceptés, que vous êtes différents.

Mais, mes bien-aimés, cela ne signifie pas que vous ne pouvez pas aimer les autres, que vous ne pouvez pas montrer de l'amour et vous connecter, tendre la main à vos frères et sœurs dans le monde. Par tous les moyens, faites-le, soyez un canal d'amour dans le monde. Certains se sentiront menacés par vous, car ils ressentent cette différence. Ils sont sensibles à la lumière qui vous entoure et pourtant certains peuvent même ressentir de la colère et une réaction. Ne voyez-vous pas que dans votre vie, beaucoup sont attirés, désirent ce que vous avez, font de grands efforts pour vous soutenir et être avec vous dans cette grande vérité de l'Amour Divin. Leur diriez-vous que *« vous êtes indignes de savoir qui je suis, vous êtes indignes de mes efforts, vous êtes indignes de savoir ce qui est vraiment important pour moi ? »* Non, mes bien-aimés, il n'y a personne parmi vous qui repousserait ceux qui sont attirés par l'amour. Pourtant, comme c'est un défi pour tous les mortels de communiquer ces aspects profonds et significatifs de votre vie d'une manière qui soit acceptable et racontable aux autres, c'est un défi, c'est un test.

Vous êtes confrontés à un test en ce moment : à qui vais-je révéler mes actions dans ces efforts pour la Voix Directe ? Comment vais-je révéler ces choses ? Qui vais-je attirer dans mon cercle d'influence ? Parce que je souhaite qu'ils sachent que ce que j'ai déclaré dans ma vie doit être important et va nécessiter mes énergies, mes efforts et ma concentration. Encore une fois, je le répète, c'est votre choix et c'est votre défi.

Vous pouvez en effet souhaiter être exclusif, vous retirer, être fermé à la révélation de ces parties de vous-même. Cela rend en effet la vie plus facile, moins compliquée, en évitant ces défis, ces tests. Je dirais que si tel est votre choix, cela n'entrave pas vos efforts. Mais je vous préviens que d'autres parlent déjà de vous. Vous n'êtes pas restés cachés, mes bien-aimés. Vous voyez, lorsque vous marchez dans la lumière, lorsque vous faites des efforts comme vous l'avez fait pour suivre la guidance que Dieu vous a donnée, que vous vous exprimez dans la communauté plus large de ceux qui recherchent l'Amour du Père, et dans vos vies en vous déclarant de cette manière, vous recueillez l'attention, le regard de beaucoup. Vous pouvez naïvement traverser la vie en supposant que cette attention n'est pas présente ; mais elle l'est, mes bien-aimés, et c'est cette attention que Dieu utilise pour forger un canal d'Amour, une sphère d'influence en tant que canal de Sa Volonté et de Ses bénédictions pour les autres.

Vous êtes utilisés de cette façon et de bien d'autres façons, à bien d'autres niveaux, pour influencer le monde, mes bien-aimés, les conditions de ce monde, en créant une tête de pont de lumière dans l'obscurité. Je sais que cela est difficile à comprendre pour vous dans toute sa complexité, mais c'est vrai. Dieu se sert de vous à chaque instant, chaque jour. Vous n'en avez pas conscience, mais c'est pourtant vrai. Beaucoup d'entre vous qui sont sensibles préfèrent une vie tranquille, pour éviter les complexités de la condition humaine et les interactions qui en découlent. Vous voulez être avec Dieu, dans cette paix et cet amour, et c'est compréhensible. Mais Dieu a des idées et des plans différents pour vous, chacun d'entre vous, mes bien-aimés, et vous devez être forts pour pouvoir avancer dans le monde avec un sens aigu de vous-même, de votre relation avec votre Créateur, de votre âme et de votre but.

À mesure que cela se renforce en vous, que vous éliminez ces doutes, que vous vous éloignez de ces endroits qui vous font trébucher et vous inhibent, et que vous marchez plus pleinement dans la lumière, l'harmonie, la paix et la joie. Lorsque quelqu'un prononce des mots de rejet ou de colère, de suspicion, de jalousie, ils vont tomber. Vous connaissez l'expression *« comme l'eau sur les plumes d'un canard <sup id="a1">[1](#f1)</sup>. »* En effet, il en sera ainsi, ils ne vous toucheront pas parce que vous saurez qui vous êtes, vous saurez que Dieu vous guide, vous sentirez la puissance de ce grand flux de Lumière, le but, la direction. Tout ce qui n'est pas en harmonie avec cela s'éloignera de vous ou, du moins, vous ne sentirez pas cette influence vous pousser ici et là. Non, mes bien-aimés, vous suivrez ce chemin droit, ce grand chemin d'amour intentionnel éclairé par Dieu, accompagné par les anges, marchant dans cette expression joyeuse de la Vérité.

Lorsque vous rencontrerez des complications, il y aura ceux qui vous aideront à repousser ces barrières, et il y aura ceux qui se joindront à vous dans ces grands efforts. Dieu a en effet un plan, qui vous fera avancer. Mettez vos inquiétudes de côté, mes bien-aimés. À bien des égards, ces inquiétudes sont le reflet de votre propre réticence à reconnaître en vous cette migration de ce côté humain de vous vers le divin, vers l'âme. Vous voyez reflété dans les autres vos propres peurs, vos propres désirs volontaires de vous accrocher alors que vous continuez à avoir un pied ancré dans la condition humaine et un pied dans le divin, dans la conscience de l'âme et Dieu. Chaque mortel et chaque esprit doit lutter avec cela. Il est universel pour ceux qui souhaitent entrer sur le Chemin Divin, de lutter avec ces deux éléments en vous, l'un très alourdi par les conditions du monde et l'autre libéré par les conditions de l'Amour. Vous vous lamentez, vous vous inquiétez, vous priez, vous implorez Dieu pour qu'il vous libère de ces conditions car vous voyez effectivement la différence et ceci, mes bien-aimés, vous a mené plus loin que beaucoup sur ce monde. Être capable de discerner entre les deux est une étape puissante dans la progression de votre âme. Ayez la foi, mes bien-aimés, que vous aurez effectivement les deux pieds dans la conscience de Dieu. Certains sont plus avancés que d'autres dans ce domaine, mais vous luttez tous, vous vous inquiétez tous. Même notre Maître bien-aimé s'est inquiété et a lutté avec cela lorsqu'il a marché sur cette terre. Alors, mes bien-aimés, vous n'êtes pas seuls. Nous avons en effet de la compassion et de la compréhension pour vos luttes, car nous avons aussi lutté de cette façon, comme tous ceux qui ont marché sur cette terre, aspirant à la félicité du ciel, mais sentant les pieds plombés de la terre.

Je vous le dis, âmes bien-aimées, la prière est la clé, la réponse à votre dilemme, la prière et encore la prière, demandant à Dieu de déverser son amour dans votre âme. C'est la clé de tout. Âmes bien-aimées, puissiez-vous continuer à marcher sur ce chemin de l'Amour, à servir Dieu dans toutes les capacités dont vous êtes capables, à progresser pour que vos capacités se renforcent et s'approfondissent dans l'Amour, pour que vous puissiez embrasser tout le monde sans peur du rejet, sans peur de ce qu'ils pensent de vous, mais de marcher en sachant qui vous êtes vraiment et ce que vous représentez vraiment, qui est le pouvoir de l'Amour, la gloire de l'Amour Divin, la beauté d'une âme qui brille dans l'Amour, la sagesse, la connaissance qui vient avec cela, la joie qui est inévitable et omniprésente quand une âme est libérée dans l'Amour. Vous arrivez à cet endroit, âmes bien-aimées. Les anges qui travaillent avec vous ressentent la joie de l'anticipation d'embrasser une autre âme comme faisant partie de cette grande famille des enfants de Dieu dans l'Amour qui continuent à migrer toujours plus près de cet endroit.

Oui, ce n'est pas facile, c'est un défi, mais vous récoltez aussi les récompenses, vous ressentez une joie dans vos âmes, vous marchez sur un chemin éclairé, protégé, guidé, béni, éduqué, nourri et soutenu dans l'Amour. Alors même si vous nourrissez vos peurs, vous avez peur d'être encore plus rejetés par ceux qui vous entourent à cause de ces différences et de cette orientation que vous avez prise dans vos vies. Mais je vous dis qu'il est inévitable que vous changiez et que les autres reconnaissent ce changement en vous et dans votre vie. C'est le pouvoir de l'amour de Dieu qui guérit vos âmes et vous amène à l'harmonie, alors peu importe à quel point vous essayez d'être discrets, vous ne réussirez pas car votre lumière brille aux yeux de tous, pour tous ceux qui souhaitent voir. Vous trouverez parfois du rejet, mais plus souvent vous trouverez ceux dont les âmes sont blessées mais aspirent à la guérison, dont les âmes ont l'étincelle de désir pour l'Amour du Père, qui viendront à vous et demanderont : *« Qu'est-ce que je ressens en moi, ce désir, qu'est-ce que c'est ? »* Et vous répondrez : *« c'est Dieu qui vous appelle, qui fait surgir son Amour, qui vous demande d'accepter son cadeau. »* C'est de cela qu'il s'agit, mes enfants, répondre à cet appel, apporter cette connaissance dans le monde. Cela se fera de nombreuses manières différentes, comme vous le savez bien.

Vous vous êtes engagés à apporter ce don de la Voix Directe pour ajouter encore un autre aspect de communication, pour répondre à cette question profonde et à ce désir dans tant d'âmes, pour relever les âmes perdues dans ce monde. Donc, en effet, il y aura un moment où vous devrez vous déclarer ; vous ne vous cacherez pas. Ce moment sera différent pour chacun d'entre vous, mes bien-aimés. Ce n'est pas à vous de dire à un autre, ne vous déclarez pas en ce moment. Non, mes bien-aimés, c'est un choix individuel. Vous pouvez avoir l'impression que ce choix d'un autre peut vous influencer de manière désobligeante. Je dis que ce n'est pas vrai, ce n'est pas correct. Car chaque âme doit se lever en son temps et à sa manière et se déclarer au monde. Je ne dis pas qu'elle doit déclarer Je me prépare à ce don. Ce n'est pas ce que je veux dire. Mais elle doit dire : *« je suis avec Dieu, je me déclare canal de l'Amour et de la Vérité de Dieu. Je fais tout ce que je peux pour apporter cette Lumière et cette Vérité au monde. »* Dieu les bénit, chacun d'entre eux, qui fait cet effort.

Alors, mes bien-aimés, j'ai assez parlé. Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Bonne nuit.
<small>

1. <large id="f1"> Être indifférent à.[↩](#a1)
