---
title: "Instructions détaillées concernant les sessions de voix directe"
menu_title: ""
description: "Instructions détaillées concernant les sessions de voix directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:145
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Instructions détaillées concernant les sessions de voix directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 15 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Seretta Kem et je viens vous parler de vos projets de Voix Directe. Je vais donc énoncer quelques requêtes fondamentales pour commencer ces prières et préparations dans le développement de la Voix Directe.

Oui, nous souhaitons que vous vous asseyiez en prière pour le développement de la Voix Directe un matin par jour. Il serait bénéfique que vous priiez également à d'autres moments de la journée. Allez dans la pièce sombre en créant votre cercle et commencez par une prière, méditez sur vos désirs et vos prières à Dieu concernant la Voix Directe et concernant le développement de votre âme, et l'expansion de votre âme dans l'Amour du Père. C'est l'élément de base de cette entreprise et soyez ouverts et patients avec toutes les sensations et expériences que vous pouvez avoir dans cette pièce sombre, en réalisant que vous êtes bien protégés. Les esprits et les anges qui travaillent sur votre condition physique et spirituelle se sont consacrés à cet effort depuis le début.

Parce qu'il est souvent difficile pour nous, dans les Cieux Célestes, d'établir le rapport nécessaire pour développer ces dons d'une manière physique, nous nous assurons le service de ces esprits dans les royaumes spirituels, dont beaucoup sont dans la cinquième sphère, qui aideront dans ces efforts. Cela est nécessaire pour avoir leur implication et leur coopération. Vous voyez, beaucoup sont impliqués, pensez aux cercles dans les cercles. Certains sont là simplement pour prier pour vous, d'autres sont là pour travailler sur votre corps physique, d'autres travailleront sur votre corps spirituel. D'autres encore, comme moi, superviseront et seront directement impliqués dans la préparation et le développement de ce don. Je pense que vous comprenez la complexité de ce que nous sommes sur le point de tenter. Mais je ne pense pas que vous compreniez complètement les défis auxquels nous, dans les Cieux Célestes, sommes confrontés en appliquant directement nos capacités et nos efforts pour créer la Voix Directe au sein de votre groupe.

Nous vous avons demandé d'élever le niveau de votre condition physique et spirituelle et vous l'avez fait, vous avez fait un effort - un bon effort. Nous n'avons aucune critique à formuler à ce sujet, mais les conditions de ce monde vous retiennent comme des sacs de sable sur un ballon. Le ballon a la capacité de s'élever mais c'est le poids qui le maintient près du sol. Ainsi, chacun d'entre vous a été bien engagé dans ce monde, s'occupant des nombreux engagements et des conditions qui l'entourent, et il est donc difficile de se libérer de ces poids qui vous maintiennent dans la condition terrestre. Nous espérons que vous continuerez à travailler ensemble dans la prière, que vous prendrez le temps de vous élever, d'améliorer vos conditions, de prendre grand soin de votre condition physique et spirituelle afin que certains de ces poids puissent être retirés. Nous espérons que vous prendrez le temps de vous engager étroitement avec le spirituel, à la fois dans vos pensées et dans vos prières, et au fur et à mesure que vous progresserez et avancerez dans cette voie, nous serons en mesure de nous rapprocher et d'exercer une grande influence sur ces questions et de faciliter le processus de ce développement.

Mais pour commencer, nous allons procéder comme je l'ai décrit. Cela a toujours été attendu de notre part, de grands plans ont été élaborés afin d'amener cela d'une manière harmonieuse en maintenant les normes pour atteindre le plus haut niveau afin d'avoir la manifestation de la Voix Directe du plus haut niveau afin que les anges parlent directement à l'humanité. N'est-ce pas notre objectif commun d'apporter la Vérité à l'humanité de cette manière ? Mais vous ne pouvez pas appuyer sur un interrupteur et faire en sorte que ces conditions nécessaires se manifestent instantanément. C'est un effort, un processus de développement progressif, un peu comme les mécanismes que vous utilisez pour élever de lourdes charges au-dessus du sol. Vous devez actionner ce mécanisme jusqu'à ce que le niveau soit atteint. Ainsi, en continuant à prier et à ajouter du carburant pour l'élévation de vos âmes, de vos êtres, vous atteindrez une élévation et une Lumière élevées. Mais cela nécessite vos efforts et votre concentration. Cela demande de la patience et de la persévérance. Cela ne se fait pas du jour au lendemain, mes amis. Oui, vous vous êtes préparés à votre manière et certains d'entre vous ont parcouru de grandes distances afin de participer à ce projet. Nous voyons les efforts que vous avez faits et le dévouement dont vous faites preuve. Nous applaudissons ces efforts et ce dévouement.

Cependant, il doit y avoir un plus grand effort et un dévouement plus profond pour que cette entreprise soit un succès. Nous savons que vous en êtes amplement conscients et c'est pourquoi nous vous encourageons encore et encore à dédier vos prières à Dieu, à vous écarter de ces vieilles habitudes et manières de s'engager dans le monde qui ne sont pas en harmonie avec les lois de Dieu, et qui ne sont pas aimantes et attentives aux autres ou à vous-mêmes. Vous en ressentez les conséquences lorsque vous n'êtes pas en harmonie, lorsque vous êtes éloignés de ces conditions qui sont bénies par Dieu et manifestent l'Amour qu'Il déverse sur vous.

Alors que vous vous réunissez dans cette anticipation et cette effervescence, rappelez-vous d'être conscients de vos pensées et de vos actes et de faire les plus grands efforts pour être en harmonie ensemble et dans votre vie quotidienne. Nous comprenons qu'au fur et à mesure que vous vous appliquerez dans ces périodes de développement, le monde matériel aura une certaine influence sur vous. Mais je vous recommande d'y accorder une attention minimale en ce moment, afin de ne pas être entièrement pris par les exigences, les défis et les distractions de ce monde. C'est un temps de dévouement et, dans une certaine mesure, de sacrifice pour le plus grand bien et le succès de cette entreprise.

Je vais maintenant parler de certaines informations techniques dont vous avez besoin. Il y a la question de l'utilisation d'une trompette, qui est un mécanisme commun dans le développement de la Voix Directe. Je suggère que oui, vous pouvez former une trompette rudimentaire pour commencer, afin d'aider à focaliser les énergies selon les besoins. Vous pouvez utiliser un récipient en verre comme cela a été expliqué dans les livres que vous avez lus, encore une fois comme point de départ rudimentaire. Il serait bon de disposer d'une table au centre de la pièce. Elle n'a pas besoin d'être ronde, il suffit d'un objet, d'un piédestal pour pouvoir y placer ces deux objets rudimentaires. Et bien sûr, la prière - la prière est de la plus haute importance. Vous sentirez les conditions s'améliorer pendant que vous priez ensemble dans cette pièce. Vous ressentirez de nombreuses sensations physiques qui accompagneront vos prières. Et il se peut que vous voyiez certaines manifestations, qui ne sont pas du niveau que nous souhaitons, à la fin de cet effort, mais alors vous devez avancer un pas après l'autre, afin que nous puissions construire les bonnes conditions et permettre ces manifestations qui favoriseront la communication directe avec les anges.

Donc, encore une fois, ne vous inquiétez pas si les choses qui se manifestent ne sont pas en accord avec vos pensées et vos attentes. Nous devons commencer simplement et avec des efforts rudimentaires qui, d'une certaine manière, sont destinés à vous encourager, mes amis, et d'une certaine manière à vérifier nos expériences et nos efforts de notre côté de la vie. Ensuite, nous construirons au fur et à mesure que vous construisez les conditions en vous-mêmes et que nous nous rapprochons de votre rencontre dans un lieu qui est exceptionnel en termes de conditions spirituelles qui se manifesteront parmi vous. Vous avez tous ressenti la puissante manifestation de l'Amour de Dieu dans vos prières à un moment donné de votre vie, peut-être même souvent. Mais ceci sera quelque chose de plus. Il y aura la condition de l'Amour, l'élévation de cette énergie sacrée parmi le cercle. Mais cela sera accompagné de sensations physiques, de stimulations visuelles, de la vue et de très nombreuses énergies pulsées dans la pièce, de lumières, de conditions énergétiques qui seront parfois très intenses. Encore une fois, vous devez apaiser vos craintes si c'est ce qui se présente à vous dans ces expériences, être patient et vous attendre à l'inattendu.

Ce sera un voyage puissant, mes amis, transformateur dans sa nature, ouvrant des possibilités qui sont exaltantes et merveilleuses dans leur nature. Vous, âmes bien-aimées, devez vous joindre à nous dans cette grande expérience en désirant vraiment en faire partie et en y prenant part avec harmonie, concentration et prière. Nous allons donc commencer bientôt. Nous anticipons tous beaucoup et beaucoup se manifestera. Nous trouverons notre chemin dans le flux de la volonté et du plan de Dieu. Nous sommes tous pleins d'espoir, n'est-ce pas ? Nous allons tous de l'avant en nous appuyant sur la force de notre foi personnelle en Dieu, sur notre connaissance de sa volonté et de son influence sur nous. Il en sera ainsi, il en sera ainsi. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem. Je suis avec vous.

Mon fils, oui, tu seras soutenu dans ton engagement ce soir comme à chaque fois que tu fais la Volonté du Père et que tu apportes la Vérité de Son Amour dans ce monde. Tu seras soutenu, élevé, renforcé, et tu recevras le cadeau de la clarté que tu as demandé à recevoir. Elle te sera donnée. Tu verras. Et à toi aussi, ma fille. Tu rends un grand service. Tu aideras à rassembler ces gens pour qu'ils voient un plus grand objectif, un avenir plus harmonieux, en se regroupant dans la prière, le soutien mutuel et l'amitié. Tout fait partie de la volonté de Dieu et se manifestera en conséquence.

Je continuerai donc à parler et à conseiller alors que nous progressons sur ce chemin. Que les nombreuses bénédictions de Dieu se déversent sur vous et que Son Amour trouve son afflux constant dans vos âmes, mes bien-aimés, Son cadeau - Son cadeau qui guérit et réconforte et vous fait renaître dans la Lumière de Son Amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem et je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse.
