---
title: "Les dons et le but de chaque âme"
menu_title: ""
description: "Les dons et le but de chaque âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:124
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les dons et le but de chaque âme

Samuel - reçu par Al Fike le 27 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Samuel. Je suis venu parler d'un sujet important, l'importance de connaître le but que Dieu a infusé dans vos âmes. La raison première pour laquelle une âme s'incarne dans le monde est d'établir son identité, une individualité qui vient avec l'expérience du monde matériel et le fait de revêtir une chair matérielle. C'est le but de chaque âme lorsqu'elle s'incarne.

Mais Dieu donne un autre but à chaque âme, un but qui implique le service, l'expression d'un don particulier dans ce monde. En effet, chaque âme est imprégnée d'un don particulier. Bien que les dons de l'âme puissent être nombreux, un don particulier qui peut être exprimé dans la vie d'une personne répond à un désir spécifique de Dieu que vous exprimiez votre but de cette manière. Chacune d'entre vous, âmes bien-aimées, commence à s'éveiller à son but, à comprendre ce que vous êtes censés faire dans ce monde, à comprendre ces dons particuliers au sein de votre âme qui aspirent à se manifester et à accomplir la volonté de Dieu. Ces dons sont toujours exprimés au profit des autres. Il est donc possible de souhaiter exprimer ces dons en conséquence.

Pourtant, chaque âme a un but à cet égard, mais très peu d'âmes parviennent à le comprendre. Avec l'afflux de l'Amour Divin, l'éveil de ce but est inévitable car vous grandissez dans cet Amour et la conscience de votre âme devient votre conscience. Ainsi, l'importance de cette expression, de ce don, est mise en évidence.

Tout au long de votre vie, chacun d'entre vous a eu le sentiment qu'il avait quelque chose d'important à faire dans ce monde. C'est pourquoi Dieu vous a rassemblés afin que vous puissiez vous soutenir mutuellement dans ces expressions, ces dons magnifiques qui doivent être offerts à l'humanité. C'est en cela que réside l'accomplissement du plan de Dieu. En cela se trouve l'accomplissement du désir de votre propre âme de servir Dieu. Alors que ces dons intentionnels se déploient en vous, ce qui doit être devient clair et sûr, et l'expression n'est ni compliquée ni alambiquée. Il y a une expression claire, quelque chose qui devient une seconde nature pour vous. Car telle est la nature des dons, n'est-ce pas, qu'il y a un talent, une capacité, quelque chose en vous qui coule facilement ? Ce don est comme l'eau qui jaillit de votre âme, l'eau de la Vérité, de la Lumière, l'eau qui touche les autres. Ils ressentent ce contact. Ils savent qu'il y a quelque chose qui est beau et qui vient de Dieu.

Ainsi, cette partie de vous que Dieu a imprégnée dans vos âmes va sortir et toucher de nombreuses âmes. Pour certains, l'expression de leur but est évidente et indéniable dans votre tête, tandis que pour d'autres, ce but est plus subtil et doux. Au fur et à mesure que vous vivez votre vie, ce but se déploie et s'exprime d'une manière dont vous n'êtes souvent pas conscients. Mais il s'agit toujours d'une fonction naturelle de votre âme unique. Lorsque votre âme s'éveille à l'Amour Divin, elle renforce ces dons, elle apporte une expression puissante. Alors que vos âmes s'éveillent et deviennent plus conscientes, la conscience de ces dons et de ce but devient plus forte et plus claire.

Alors je vous dis ceci, mes âmes bien-aimées, parce que vous vous approchez de ces dons uniques et de ce but dans votre vie, Dieu a un plan pour chacun d'entre vous. Dieu vous montrera le chemin. Vous êtes attirés ensemble parce que vous reconnaissez qu'il y a quelque chose en commun ici en termes de ce que vous avez à donner au monde et comment cela se complète mutuellement. Ces expressions sont résonantes, elles se rassemblent en un beau cercle de Lumière, une belle expression qui rend le cercle entier et amène le canal de Lumière de Dieu à travers vous de manière intense.

Chacun d'entre vous a donc une tâche unique pour apporter la Lumière dans ce monde, pour aider les autres à connaître leur vrai moi, leur âme, à connaître Dieu et Son Amour. Vous le faites à votre manière, avec vos dons uniques, et lorsque vous exprimez ces dons ensemble, il s'ensuit une grande harmonie, une affiliation naturelle et une affection qui grandit. En poursuivant ce travail, en recherchant les véritables expressions de vos âmes et en parvenant à comprendre la Volonté de Dieu, vous serez conduits vers de nombreuses autres âmes qui se joindront à vous avec leurs dons particuliers, créant ainsi une ressource merveilleuse pour ce monde, une ressource pour apporter une plus grande Lumière, pour apporter le changement et la guérison à ce monde. Ceci est également le plan de Dieu.

Tant de choses sont à venir, mes âmes bien-aimées, alors que vous continuez à progresser dans l'avenir. De plus grands éveils, des compréhensions plus profondes de vous-même et de votre but vont se déployer. Cela apportera de la joie, un profond sentiment d'accomplissement, une compréhension profonde de la beauté de votre propre âme et des dons que Dieu a mis en vous. Je suggère, âmes bien-aimées, qu'il est temps de mettre de côté toute obstruction qui pourrait empêcher l'épanouissement de vos efforts collectifs pour exprimer ensemble l'Amour et l'harmonie, pour reconnaître que chacun est unique. Ceci est magnifique. Il y a une place pour que chacun serve ensemble au bénéfice de l'humanité. Car c'est l'Amour au sein de vos âmes qui apporte le pouvoir de cette Lumière qui vous guidera vers l'avant alors que Dieu continue à vous apporter Sa Guidance, Son Inspiration et Son Toucher aimant. 

Voyez-vous comment tout cela fonctionne ensemble, âmes bien-aimées ? Comment ce que vous avez à donner profite à vos frères et sœurs et ce qu'ils ont à donner profite à vous-même. En reconnaissant la beauté de chacun, vous reconnaissez la beauté de la Création de Dieu. Plus vos sentiments d'amour et de reconnaissance sont puissants, plus vous serez efficaces en tant que canaux d'amour et de lumière dans ce monde.

Continuez à prier ensemble, âmes bien-aimées, à travailler ensemble, à reconnaître l'inspiration que Dieu a à donner à chacun et comment cela fonctionne pour l'ensemble et apporte l'harmonie et le but, de sorte qu'il n'y a pas de doute ou de confusion, simplement la reconnaissance joyeuse du travail qui doit être fait. Il y a tant de travail à faire, car ce monde a besoin de précieuses Lumières telles que vous, de puissants exemples d'amour et d'harmonie. Alors que vous vous tenez ensemble dans une harmonie aimante avec ceux qui font également partie de votre cercle, vous faites une déclaration puissante au monde que le pouvoir de l'Amour est plus grand que tout, le pouvoir de l'Amour est ce qui va guérir ce monde, le pouvoir de l'Amour est ce qui doit être reconnu par l'humanité, et cette Vérité doit être vécue. Car sans la composante de l'Amour, ce monde est un endroit morne et tous les merveilleux potentiels que Dieu a imprégnés dans ce monde et dans chaque âme de ce monde sont souvent perdus parce que l'Amour n'allume pas ces potentiels.

Combien il est important pour vous, âmes bien-aimées, de reconnaître le don d'Amour de Dieu dans votre âme et de l'exprimer dans tout ce que vous faites, tout ce que vous êtes. Tant de choses peuvent être accomplies lorsqu'elles sont fondées sur l'Amour, l'Amour du Père Céleste, l'Amour qui vient par la prière, par le contact saint de l'Esprit Saint. C'est l'Amour qui changera le monde, car c'est l'Amour qui changera chaque âme qui le désire, cette merveilleuse bénédiction, et qui l'exprime dans sa vie et découvre par cette expérience et cette communion avec Dieu ce grand dessein que Dieu a imprégné dans vos âmes.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Samuel et je suis heureux de vous parler. Je vous aime. Je continue à suivre vos progrès et à vous aider lorsque je le peux dans ce grand voyage d'éveil de l'âme. Je suis avec vous. Je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
