---
title: "Les lumières de diamant de votre être"
menu_title: ""
description: "Les lumières de diamant de votre être"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:167
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les lumières de diamant de votre être

Fleur de Lotus - reçu par Al Fike le 29 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, je suis Fleur de Lotus. Je souhaite parler de vos corps physique et spirituel et comment il y a une telle interaction entre les deux causée par de nombreux facteurs différents internes et externes. Le corps réagit à vos pensées de nombreuses manières différentes. Lorsque vous avez des pensées positives, de la lumière<sup id="a1">[1](#f1)</sup> émane de votre esprit et de votre cerveau physique et parcourt les méridiens de votre corps, du sommet de votre tête jusqu'à vos orteils. Cela stimule les cellules de votre corps. Cette lumière a un effet sur chaque cellule. Lorsque votre corps n'est pas en harmonie, que votre système respiratoire ne fonctionne pas harmonieusement ou que votre système digestif est paresseux, le flux de cette énergie dans votre corps est inhibé.

Et puis, bien entendu, il y a l'effet de votre âme. Une âme qui est vivante et activée par l'Amour du Père a un effet très profond sur tous les organes du corps et sur votre esprit, encore un autre système et une autre couche qui diffuse la lumière dans vos corps et encourage l'harmonie. Vos mouvements physiques créent également des vagues de lumière à travers votre corps, des réactions énergétiques car chaque aspect de votre corps est stimulé par les mouvements que vous faites. Puis il y a ceux avec qui vous vous engagez, leurs énergies affectent les vôtres, leur condition spirituelle et physique et leur condition mentale affecteront les trois aspects de vous-même. Il y a une interaction d'énergie dans l'univers - beaucoup, beaucoup de niveaux différents.

Vous savez bien qu'avec vos pensées, vous attirez divers esprits pour qu'ils s'approchent de vous. Lorsque vous attirez les esprits de la Lumière dans votre aura, cela profite également à tous les aspects de votre être. Votre corps s'illumine de joie et réagit de manière positive aux énergies de l'Amour, aux énergies de la pensée positive et aux énergies de tous ceux qui vous entourent. Vous voyez donc pourquoi il est important que vous continuiez à renforcer les interactions positives entre vous, non seulement pour le bénéfice de vos âmes et de vos esprits, mais aussi pour le bénéfice de vos corps. Ces choses qui sont actives dans votre vie, ces éléments composés de toutes les différentes couches de la vie sont importants dans le maintien de votre être dans la Lumière.

Bien que vous n'ayez pas besoin de connaître toutes les complexités de ces interactions, car elles sont en effet très subtiles et complexes, il est important que vous entreteniez des pensées positives et que vous mangiez des aliments nourrissants, que vous buviez de l'eau régulièrement tout au long de votre journée et que vous priiez régulièrement tout au long de votre journée. Ces règles simples apporteront de grands bénéfices à chacun d'entre vous, âmes bien-aimées, et contribueront à faciliter le développement de ce don de la Voix Directe. En effet, lorsque toutes vos cellules brillent de lumière, qu'elles sont saines et vigoureuses, vous pouvez contribuer au développement des éléments nécessaires à l'apparition de la Voix Directe. En effet, ces aspects énergétiques et physiques de vous-mêmes sont nécessaires pour créer les conditions et les éléments nécessaires pour faire progresser la médiumnité physique. C'est pourquoi nous vous encourageons dans vos prières, dans vos interactions et dans vos efforts à tous les niveaux, car ils ont un effet direct sur le développement de ce don. Si vos corps ne sont pas alignés, si vous n'êtes pas dans un état d'esprit positif, et si vos âmes ne sont pas ouvertes à Dieu, il n'y a aucune possibilité de voir ce don se manifester. Pourtant, lorsque toutes ces choses sont en harmonie, une expression puissante de ces dons est possible.

Âmes bien-aimées, vous êtes des êtres complexes, avec de nombreuses couches interagissant et intervenant en vous et autour de vous. Dieu vous a fourni un environnement magnifique dans lequel vous pouvez vous préparer à ce don. Tout est donné dans l'Amour. Tout est prévu. Nous voyons que vous comprenez que vous devez faire ces efforts qui sont nécessaires pour apporter un résultat harmonieux à vos efforts pour la Voix Directe. Continuez à garder cela à l'esprit, continuez à prier avec ferveur, continuez à interagir les uns avec les autres dans l'Amour et tout tourbillonnera autour de vous dans l'harmonie et la beauté, comme une belle constellation de lumière, allant et venant en vous et autour de vous. Comme vous êtes chacun en harmonie et que vous êtes ensemble dans l'Amour, quel puissant canal cela devient. Comme elle est belle la lumière que vous attirez à vous et que vous permettez aux anges de travailler avec vous pour apporter ces cadeaux merveilleux.

Chaque respiration a le potentiel d'apporter une plus grande Lumière à vous-mêmes. Chaque instant est une occasion de choisir la Lumière. Chaque prière vous rapproche de Dieu. Alors que vous vous réunissez joyeusement en cherchant à vous aimer et à vous soutenir mutuellement, à aider à la guérison de chacun d'entre vous, ce qui a pour effet d'apporter une belle lumière en vous, une lumière qui infuse chaque couche de votre être. Continuez à vous aimer les uns les autres avec toujours plus d'intensité et à vous aimer vous-mêmes. L'amour est le plus grand catalyseur de tout travail spirituel. L'amour est la clé qui ouvrira la porte de cette entreprise à laquelle vous cherchez à participer et qui ouvrira de nombreuses portes afin que chacun d'entre vous puisse exprimer tous les nombreux dons qui se trouvent dans vos êtres. Lorsque vous créez l'environnement en vous, ces dons commencent à émerger. Ils sont nourris, ils grandissent, ils s'épanouissent parce que vous laissez faire et parce que vous demandez à Dieu de vous toucher avec l'étincelle de son amour pour donner vie à de nouvelles et merveilleuses parties de vous-mêmes.

Vous avez beaucoup voyagé. Vous avez grandi à bien des égards. Vous avez appris à connaître votre Père Céleste de sorte qu'il n'est plus un mystère pour vous mais une belle force dans votre vie. C'est le plus grand bienfait de tous, âmes bien-aimées, et il informe de nombreuses parties de vous, de vos pensées au fonctionnement de votre corps physique, cet Amour, cet Amour, l'élixir de vie qui enflamme l'âme et tous les aspects de votre être. Apportez tous les éléments positifs en vous afin que vous puissiez profiter de toutes les bénédictions et de tous les dons de Dieu et des qualités nourricières qu'Il a créées dans la Lumière. Tant de possibilités se présentent lorsque l'âme est éveillée, que l'esprit est en harmonie et que votre être tout entier est enflammé dans l'Amour. Tant de possibilités, tant d'ouvertures lorsque votre âme s'éveille et s'imprègne de la Lumière.

Comme vous êtes aimées, mes précieuses, précieuses âmes. Comme je vous aime. Comme vous êtes belles, exquises à tous points de vue. Votre lumière brille. Votre beauté émane de façon merveilleuse et toujours changeante, car les énergies de votre être interagissent avec la lumière et la lumière interagit en vous, créant de si beaux aspects de vous-mêmes. La belle Lumière de l'Amour de Dieu touche chaque partie. Ses jolies teintes de lumière forment un kaléidoscope intriguant d'expressions à tous les niveaux de votre être. Ainsi, cette beauté devient toujours plus exquise, complexe et fascinante. Chacun d'entre vous est unique de cette façon, apportant une création unique de Dieu dans ce monde, une belle âme exprimant ses merveilleuses facettes et sa beauté.

En comparaison, un diamant est terne car vous brillez avec une telle intensité qu'aucun bijou ne peut rivaliser avec les joyaux de votre âme, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Je suis Fleur de Lotus et je vous aime. Je reçois une telle joie en vous observant et en vous assistant, âmes bien-aimées. Une telle bénédiction, une telle bénédiction de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes joyaux bien-aimés. Je vous aime.
<small>

1. <large id="f1"> Ne prenez pas le mot "lumière" trop littéralement, il exprime un concept d'énergie qui n'est probablement visible que pour l'esprit.[↩](#a1)
