---
title: "Rumi parle de la voix directe"
menu_title: ""
description: "Rumi parle de la voix directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:204
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Rumi parle de la voix directe

Rumi - reçu par Al Fike le 15 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Rumi <sup id="a1">[1](#f1)</sup> et je ressens un tel amour profond pour vous et vos efforts pour apporter la Vérité et la beauté à ce monde. Mon cœur s'élève pour voir de si belles lumières. Je souhaite venir et réciter mes vérités parmi ce monde une fois de plus. Apporter la Vérité à travers mes belles paroles, mon amour et ma compassion. Car tant de personnes dans ce monde ne comprennent pas la Vérité d'une manière qui soit utile et qui leur permette de développer leurs dons et leur beauté.

J'ai suivi le Chemin Divin. Je l'ai fait, même au début, et cela m'a donné beaucoup d'intuitions et de visions profondes. J'ai appris le sens et la vérité de l'amour. Je suis humblement touché par ce que vous faites, mes précieux et beaux amis ; sacrifier votre vie de cette façon pour apporter un plus grand amour et une plus grande vérité à l'humanité. C'est ce qui apportera le changement et la guérison profonde à beaucoup. Vous n'avez aucune idée de combien de personnes de mon côté de la vie vous soutiennent et prient pour votre succès. Il y en a beaucoup qui souhaitent parler à travers vous avec une voix directe. Notre souhait est qu'il en soit ainsi, que vous puissiez réussir, que vos dons puissent apporter l'illumination au monde, car vous êtes un canal de Dieu, de Son Amour et de Sa Vérité. Que Dieu vous bénisse dans vos voyages. Nous serons avec vous. Ils sont si nombreux, si nombreux à vouloir apporter une plus grande lumière à l'humanité. Que Dieu vous bénisse, belles âmes, belles âmes. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> Rumi s'est également exprimé dans les messages suivants :[↩](#a1)

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Rumi | [La loi de Dieu est progressive](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-9-11-3-jw-rumi/) | 11 Septembre 2019
Rumi | [Laissez votre cœur prendre son envol](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/fr-2022-3-7-1-jw-rumi/) | 7 Mars 2022

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
