---
title: "Accepter la Volonté de Dieu de servir"
menu_title: ""
description: "Accepter la Volonté de Dieu de servir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:163
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Accepter la Volonté de Dieu de servir

Yogananda - reçu par Al Fike le 25 Octobre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

J'ai entendu vos conversations concernant un voyage dans mon pays et la curiosité et l'inquiétude de cet instrument au sujet de la guidance que je lui ai donnée il y a quelques mois. Il a un profond désir d'accomplir le plan de Dieu dans ce monde et il s'est donc demandé comment cela pouvait se faire, comment pourrait-il aller dans un lieu inconnu et accomplir la volonté de Dieu ? Je dis, pensez aux disciples de Jésus. N'ont-ils pas parcouru le monde ? N'ont-ils pas eu assez de foi en Dieu pour que, lors de leurs voyages, Dieu leur offre de nombreuses occasions de servir avec amour ? J'ai aussi appris cela au cours de mes voyages. J'aurais pu rejeter l'idée d'aller en Amérique. J'aurais pu rester dans mon environnement sûr, dans une culture que je comprenais, dans mon pays natal, mais j'ai choisi de suivre les aspirations de mon âme. Cela m'a apporté de nombreuses expériences et occasions d'enseigner, de servir et d'aimer.

Dieu me punirait-il pour ne pas avoir répondu aux aspirations de mon âme ? Non, Dieu ne punit pas. Il n'exige rien, mais il vous offre de nombreuses possibilités que vous pouvez accepter ou non et sur lesquelles vous pouvez agir. C'est à vous de choisir. C'est toujours votre choix. Mais je suggérerais que si vous vous sentez réfractaire et que vous n'avez pas le désir de suivre votre guidance et l'invitation divine, n'y allez pas car vous devez y aller avec amour et avec un sentiment d'enthousiasme et d'encouragement pour découvrir cette chose qui s'est invitée dans votre expérience de vie. Chacun d'entre vous a prié pour être un serviteur de Dieu et ce service s'accompagne de grandes récompenses et souvent de quelques défis. Il y a donc un va-et-vient entre ce qui est possible et l'insistance de votre esprit sur les possibilités concrètes, la faisabilité du succès de toute entreprise, comme vous le faites avec vos efforts actuels. 

Qu'est-ce qui est possible, demandez-vous ? Pouvons-nous rendre cela possible ? Mais vous avez ignoré toutes les réticences que vous avez pu avoir à l'origine face à la perspective de cette opportunité, vous avez laissé tomber et vous êtes allés de l'avant. Aujourd'hui même, vous vous êtes tous exclamés : "N'est-ce pas une expérience merveilleuse, une belle bénédiction de Dieu, parce que vous avez répondu à l'appel de Dieu ? Vous avez dit : "Oui, j'irai, je viendrai là où tu veux que j'aille. Je te servirai Dieu, dans la foi et l'amour".

Il en sera ainsi dans votre vie, mes amis. Êtes-vous prêts à servir Dieu dans la foi et dans l'amour ? Ou ce service est-il restreint par les limitations de votre mental ? Si c'est le cas, alors ce qui s'ouvrira à vous dans le service sera bien plus petit que ce qui peut l'être. Lorsque l'on est en harmonie avec Dieu, il y a effectivement un élément de risque, les possibilités d'échec, la confrontation avec l'intransigeance de ce monde et toutes les possibilités présentées par l'exercice du libre arbitre de l'humanité. Rien n'est garanti, rien. Mais vous pouvez toujours compter sur Dieu et c'est dans cette confiance en la construction de la foi en vous que viendront les réponses. Aujourd'hui, il peut y avoir des réticences, demain une grande joie et une grande attente.

Ainsi, il en sera pour vous, mes amis, comme il en a été pour toute âme qui cherche à servir Dieu. Cela exige avant tout un élément de foi, une confiance dans la volonté de Dieu, une confiance dans le fait que vos perceptions de la volonté de Dieu sont vraies et que vous n'êtes pas trompés par votre mental mais guidés par la vérité de votre âme. Oui, j'ai lancé une invitation à aller dans mon pays parce que ceux qui s'y trouvent souffrent énormément. Si vous y allez en nourrissant de grandes attentes, en vous sentant dépassé par la complexité de mon pays, vous manquerez ces occasions en or d'y apporter la vérité, que vous soyez doté du don de la Voix Directe ou non. Cela demande un élément de foi, d'ouverture, de confiance et de savoir que ce que vous faites est dans le domaine de la volonté de Dieu. Ceci peut donc être un petit test pour vous, mes amis. Comment allez-vous relever ce défi ? Certains d'entre vous se sentent taxés par l'engagement qu'ils ont déjà pris. 

Vous ne pouvez donc pas voir que continuer de cette manière, voyager dans le monde par la foi de Dieu et la volonté de Dieu, n'est pas une vie qui vous semble faisable ou possible. Vous devez donc vous demander, mes amis, si je suis la Volonté de Dieu ou si je suis ma volonté ? Toute âme qui cherche à suivre la volonté de Dieu doit faire face à ce dilemme. J'ai dû faire face à ce dilemme. J'ai dû surmonter mes peurs, mes préjugés et mon incompréhension. Ce faisant, j'ai acquis tout un monde d'expériences. Elle n'a pas toujours été heureuse. Ce fut souvent très difficile, surtout au début. Mais vous me connaissez aujourd'hui parce que j'ai fait un effort pour faire connaître la Vérité dans le monde du mieux que je pouvais. De nombreuses âmes ont bénéficié de mes efforts. Non pas parce que je suis une âme exceptionnellement douée. Non, mes amis. C'est parce que j'étais volontaire. Je me suis avancé et j'ai permis à Dieu de travailler à travers moi.

Oui, le défi de servir, de servir Dieu sans restriction exige une âme remplie d'amour, remplie de foi, remplie de confiance en Dieu. Ainsi, parmi les nombreuses personnes testées par Dieu, très peu vont de l'avant. Souvent parce que, confrontées à un test, elles doivent reconnaître qu'elles n'ont pas la foi, le courage et la force nécessaires pour servir Dieu en conséquence. Maintenant, vous êtes tous ensemble dans un endroit magnifique, entourés par les anges, avec tout ce dont vous avez besoin pour être en harmonie, pour être les uns avec les autres dans l'élévation spirituelle et l'expansion de l'amour dans vos âmes. En effet, il a été mentionné qu'il s'agissait d'une rareté et c'est effectivement le cas. Si peu ont cette opportunité. Mais ce cadeau est donné dans un but précis, afin que vous soyez bien préparés à sortir dans le monde et à donner la vérité de l'Amour de Dieu. Chacun de vous connaît cette attente au fond de son âme. Ce n'est pas une exigence de Dieu. Dieu ne se détournera jamais de vous, quelle que soit votre décision. Mais Dieu a un plan et vous devez faire tous les efforts possibles pour comprendre, pour connaître vraiment ce plan et dans cette connaissance vous pouvez décider pour vous-même ce que vous devez faire. Car Dieu vous nourrira lorsque vous exigerez de comprendre, mais vous devez être prêts à ouvrir la bouche pour consommer ce qu'il a à donner pour vous nourrir.

C'est votre choix. C'est toujours votre choix, mes amis. Je pourrais donc vous dire de faire ceci et de faire cela, mais je ne peux pas. Je ne peux que lancer des invitations et espérer que vous les accepterez dans l'amour. Si vous ne le faites pas, d'autres invitations viendront. Mais si chaque invitation est rejetée, alors ces invitations cesseront, car Dieu respecte votre libre arbitre. Il attend. Il attend que vous soyez prêts. Je ne souhaite pas ajouter des complications supplémentaires à votre temps ensemble en ce moment. Ce n'est pas nécessaire. Mais je vais réitérer mon invitation et dire qu'il y a du travail à faire en Inde. C'est à vous de décider si vous souhaitez continuer ou non. Si vous sentez que c'est le bon moment, alors je vous suggère d'aller de l'avant avec vos plans. Mais si ce n'est pas le cas et qu'au fond de votre cœur vous sentez que ce n'est pas bien, alors n'allez pas de l'avant mais reculez et attendez. Comme c'est le cas dans de nombreuses circonstances dans votre monde, certains voudront aller de l'avant et d'autres voudront se retirer. C'est le dilemme de votre monde, âmes bien-aimées, une différence d'opinion. C'est à vous de trouver une solution, de décider avec respect et amour les uns pour les autres.

Ce travail en Inde sera toujours là, mes âmes bien-aimées. Lorsque vous serez prêtes à prendre le manteau, à être courageuses et fidèles, les portes s'ouvriront. Maintenant, ce qui peut se produire à un certain moment ne se produira pas à un moment ultérieur, certaines opportunités ne seront pas remplies mais d'autres pourront se présenter. C'est ainsi que va le monde. Je ne suggère pas, mes amis, que vous pesiez, discutiez et vous encombriez de l'évaluation des possibilités de succès. C'est la folie de l'humanité. Je vous demande simplement d'aller dans vos âmes et de chercher une clarification. Là, vous trouverez la réponse, car Dieu vous aura donné la réponse. Mais je veux vous dire, mes amis, qu'il y a beaucoup de travail qui vous attend, beaucoup de travail qui attend toujours que vous soyez à cet endroit où vous êtes prêts à accepter l'invitation, où que vous alliez, où que vous soyez, il y a toujours du travail pour apporter plus d'amour et de lumière à ce monde.

Ainsi, Dieu attend votre décision d'exprimer votre désir de servir mais vous devez voir que lorsque vous mettez des limites à Dieu, vous mettez de grandes limites à vous-même et tout a ses conséquences, mes amis. Lorsque vous décidez d'une chose, il y aura des réactions imprévues et difficiles, et si vous décidez d'une autre chose, d'autres réactions et défis entreront en jeu. C'est ainsi que se déroule votre vie dans le monde et vous ne pouvez pas tout anticiper. Vous pouvez simplement aller avec le sentiment que Dieu veut que vous procédiez, c'est la manière la plus efficace de servir Dieu. Puissiez-vous arriver à connaître la volonté de Dieu, mes amis, à connaître son amour qui brûle si fort et qui touche votre âme, et en cela tout sera révélé et rien ne sera laissé au hasard. Un voyage d'amour est une aventure. C'est une vaste opportunité après l'autre de découvrir la volonté de Dieu dans votre vie, l'émerveillement de la vie dans votre vie, votre choix, mes amis. Que Dieu vous bénisse et j'anticipe l'opportunité de parler en Voix Directe dans votre monde. Je l'anticipe avec une grande joie et je prie aussi pour votre succès. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, car ne nous aimons-nous pas les uns les autres ? Que Dieu vous bénisse.



