---
title: "Les choix de l'âme - Le bien contre le mal"
menu_title: ""
description: "Les choix de l'âme - Le bien contre le mal"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:261
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les choix de l'âme - Le bien contre le mal

Samuel - reçu par Al Fike le 8 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, je suis Samuel. J'ai écouté votre conversation <sup id="a1">[1](#f1)</sup> concernant l'âme et je souhaite commenter et, je l'espère, dissiper certains malentendus que vous pouvez avoir concernant le pouvoir de l'âme par rapport au pouvoir du mental. L'âme est dotée d'une grande capacité quant à ses choix, ce n'est pas seulement le mental qui peut choisir une action. L'âme a en effet la capacité de faire un choix et ce choix peut être pour la lumière ou pour les ténèbres. Vous voyez, il y a certaines âmes dans la création de Dieu qui ont choisi une telle obscurité qu'elles ne sont pas seulement incrustées de conditions qui ne sont pas en harmonie avec les lois de Dieu, mais leurs âmes ont été imprégnées de cette obscurité. La lumière de cette âme s'est éteinte et c'est en effet une condition très sérieuse.

L'âme apporte la vie et l'animation au corps spirituel et à la chair du corps. Lorsqu'une âme choisit de s'incarner, elle apporte cette condition de vie à cet individu qui se forme dans le ventre de sa mère. Mais la question est de savoir ce que l'âme décide et choisit dans sa vie. Naturellement, une âme choisira de suivre une voie spirituelle, une sorte d'éveil. Elle ne choisit pas les aspects mondains de la vie. C'est là que le mental opère. L'âme choisit les choses plus profondes de la vie. Elle est attirée par d'autres âmes. Elle est attirée par Dieu. Elle veut s'exprimer avec les émotions de l'âme. Le mental, quant à lui, est facilement attiré par de nombreux autres aspects qui sont influencés par les conditions qui l'entourent, les pensées qui l'imprègnent et les désirs de la chair. De nombreuses conditions affectent les choix du mental et, comme vous le savez bien, ces choix affectent l'âme. Il est la source des incrustations de l'âme qui la recouvrent de conditions qui ne sont pas vraiment spirituelles et n'expriment pas l'Amour, la Vérité ou Dieu. L'âme peut aussi choisir, parce que l'être entier a le choix, le don du libre arbitre. Parfois, l'âme choisit en effet l'obscurité et, pour quelque raison que ce soit, il peut en être ainsi.

Lorsque nous disons qu'il y a du mal dans le monde, nous faisons référence aux âmes qui l'ont choisi et qui sont sombres en elles-mêmes. Ce n'est pas que leur force vitale se soit éteinte, mais ces aspects de l'âme qui expriment la bonté et la bienveillance, l'amour et la joie sont diminués à un tel degré par les conditions et les choix de l'âme qu'ils sont à peine présents en elles. En effet, leurs luttes dans l'obscurité, leurs luttes pour trouver la Lumière, ce à quoi elles sont invariablement confrontées, sont dures et difficiles. En comparaison, mes âmes bien-aimées, vous avez une vie facile. Vous devez donc avoir de la compassion pour ces âmes sombres et vous devez avoir du respect pour le pouvoir qu'elles possèdent de créer le mal dans le monde. Car en vous approchant de ces individus, dont certains sont en effet très mauvais, vous risquez de vous faire du mal et vous ne pouvez pas les sauver de leur condition, car seul Dieu peut le faire.

Vous pouvez prier pour eux comme vous le faites lorsque vous priez pour le monde et, à un moment donné de leur existence, ils choisiront au plus profond d'eux-mêmes d'aller vers la Lumière et le processus commencera. Dieu entend ce cri et il envoie Ses anges et Ses esprits pour réconforter ces âmes pathétiques dans les ténèbres. Tout comme il le fait pour vous, mes bien-aimés, il envoie les bénédictions parce que votre âme a décidé et a fait ce choix au plus profond d'elle-même d'établir cette connexion avec Dieu. Et cette connexion profonde, cette touche de Dieu peut commencer comme un noyau de pensée dans vos esprits pour apporter une action, un désir pour la prière ou la contemplation, mais vraiment le début de ceci est dans l'âme, le choix est fait à partir de cet endroit, puissant et beau et imprégné de choix.

Je ne dis pas qu'une âme née dans la chair commence dans les ténèbres, ce n'est pas ce que je veux dire. Ce que je veux dire, c'est que certaines âmes sont très sensibles aux conditions sombres de ce monde. Elles assument facilement ces conditions qui se développent en elles et s'expriment plus facilement à travers cet individu. Et pourtant, Dieu dans sa miséricorde, Dieu dans son amour, fournit un moyen par lequel cette âme peut parvenir à la rédemption, soit dans la condition parfaite de l'amour naturel, soit avec les bénédictions de l'Amour Divin. Le plan de Dieu est que chaque âme trouve la rédemption, trouve la perfection et trouve l'Amour. Et que celles qui reçoivent l'Amour Divin trouvent l'unité avec Dieu, en continuant dans cette condition de Lumière pour toujours et à jamais. Pourtant, dans ce monde, un monde rempli de potentiel, un monde rempli de nombreuses conditions différentes, il y a une plus grande possibilité que l'âme soit dans l'obscurité. C'est ce qu'est, en substance, votre mission, mes âmes bien-aimées, d'apporter la Vérité, d'apporter la Lumière, de travailler avec diligence pour que ces conditions d'obscurité ne puissent pas si facilement toucher tant d'âmes, pour effacer l'erreur, pour ainsi dire.

Car ce monde est tellement pollué par l'erreur et le manque d'Amour, et par une telle obscurité et dépravation que tant d'âmes innocentes qui naissent dans ce monde sont emportées, balayées par les ténèbres. Pensez aux enfants qui sont affamés et négligés dans ce monde, ils sont si nombreux. Certains parviennent à trouver la Lumière et ne sont pas trop affectés par ces conditions, mais beaucoup succombent aux conditions obscures et sont remplis de colère, de confusion et de beaucoup d'autres expressions humaines qui ne sont pas de Dieu.

Donc, pour vous, mes bien-aimés, c'est une énorme entreprise pour ramener le monde à l'harmonie et à la Lumière. Sans le plan de Dieu pour vous guider et Sa volonté pour vous porter, il serait impossible de dissoudre cette énorme vague d'obscurité qui enveloppe ce monde, affectant de nombreuses âmes et de nombreuses vies. Pourtant, vous êtes assis dans cette Lumière, cette belle Lumière et vous cherchez le contact de Dieu, et vous cherchez à ce que vos âmes puissent être libérées de ces incrustations et en effet, vous êtes bénis par Dieu parce que vous avez fait ce choix. Vous avez demandé le don de Son Amour et vous avez demandé de servir Dieu, d'être un canal de Son Amour. Cette condition est en effet loin des conditions que je décris et que d'autres portent, et les forces maléfiques de ce monde ne vous toucheront pas, mes bien-aimés, car le pouvoir de Dieu, Son pouvoir, Son toucher, Sa Lumière vous préserveront de ces conditions. Avec le temps, alors que vous continuez à travailler vers cet objectif de créer la Lumière, d'apporter la Vérité, d'éradiquer l'erreur, rejoints par beaucoup d'autres dans les années à venir, dans le temps à venir, ce mal sera éradiqué du monde.

C'est ce qui sera mes bien-aimés. Il n'y aura plus de mal. Vous devez garder cela à l'esprit lorsque vous voyez une telle obscurité autour de vous et vous devez avoir la foi que Dieu a un plan pour traiter tous ces terribles dilemmes de la vie dans ce monde. Vous travaillez à ces fins étape par étape, jour par jour. Vos prières, vos efforts, les guérisons de votre âme, la beauté de votre âme se lève et dit que cela peut être fait dans notre monde. Il y a assez de Lumière, il y a assez de pouvoir dans l'Amour pour éradiquer l'obscurité. Je connais sa source, cette Lumière et elle est vraiment puissante et guérira ce monde de toutes les manières et apportera à nouveau l'harmonie et la Lumière. C'est votre mission ; c'est la demande de Dieu pour vous de vous tenir debout dans la Lumière, d'accepter dans chaque aspect de votre être, l'Amour et l'harmonie. De prier avec la ferveur de vos âmes pour amener cette Lumière en vous, en l'étendant, toujours en l'étendant, créant une aura de Lumière si belle que vous pouvez faire ce qui est requis. Et il n'y aura rien pour vous arrêter, mes chères âmes, rien pour vous arrêter car la puissance de la Lumière qui se construit dans vos âmes, la beauté de cette Lumière changera tout en vous et le remodèlera et l'amènera à l'harmonie et à l'Amour.

Mes bien-aimés, vous êtes à l'avant-garde de cette grande vague de Lumière. Parfois, vous pouvez à peine croire à votre propre Lumière, votre propre beauté, l'émerveillement de la Création de Dieu en vous. Mais vous devez accepter cela et embrasser qui vous êtes vraiment, car c'est en cela que vous porterez cette Vérité en avant. Vous toucherez de nombreuses âmes et vous serez utilisés par Dieu pour dissoudre ces grandes vagues de ténèbres qui ont si longtemps infusé ce monde. Dieu commence à changer ce monde en Lumière. Il a toujours été destiné à être ainsi, cette Lumière, cette beauté, cette harmonie, mais à cause des choix et du libre arbitre de l'humanité, il en est arrivé là. Ce temps de douleur extrême, de dureté, d'équité et de déséquilibre. Cela doit changer mes bien-aimés, cela va changer et Dieu appelle ses enfants bien-aimés à marcher dans ce monde et à parler d'un nouveau monde, d'une nouvelle façon d'être dans ce monde. Vous êtes appelés mes bien-aimés, vous êtes appelés et vous avez répondu dans l'amour. Puissiez-vous continuer à embrasser la Lumière qui est en vous et puisse-t-elle continuer à grandir afin que vous puissiez vraiment laisser votre marque dans ce grand soulèvement du monde.

Dieu vous bénisse mes bien-aimés, je suis Samuel et j'ai été attiré par votre Lumière. Et je continuerai à vous aider à apporter la Lumière à ce monde. Que Dieu vous bénisse et vous garde mes amis bien-aimés près de Dieu, près de la Lumière et loin des ténèbres. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> Il s'agit d'une conversation entre Al Fike et moi-même (G.J.C. webmaster des sites New-Bbirth.net et Soultruth.ca) où j'ai partagé ce qui a été reçu par un autre médium il y a plusieurs années dans un message hébergé sur ce site. Dans ce message, Jean le Bien-Aimé prétendait que l'âme ne peut choisir que l'amour. Il semblerait maintenant qu'une correction supplémentaire de ce message soit nécessaire afin d'expliquer un contraste aussi frappant avec ce message où une âme peut choisir le mal.[↩](#a1)
