---
title: "Confucius nous conseille de reposer notre esprit"
menu_title: ""
description: "Confucius nous conseille de reposer notre esprit"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:83
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Confucius nous conseille de reposer notre esprit

Confucius - reçu par Helge Mercker le 12 Août 2017, Swakopmund, Namibie.

Ma fille, ma fille bien-aimée, je te remercie de m'avoir accordé l'opportunité de parler et vous avez ressenti mes incitations de ce début de matinée et d'hier que je désire utiliser ton instrumentalité. C'est pour pouvoir transmettre un message à nos chers, chers frères et sœurs dans cette entreprise de vos efforts communs. Ce sont nos efforts conjoints dans l'accomplissement de ce cadeau qui a été accordé, dans l'accomplissement du temps passé ensemble pour faire progresser non seulement vos âmes, et l'amour dans vos âmes, mais aussi la réception, la manifestation et la démonstration des nombreuses vérités que nous souhaitons transmettre.

L'instrumentation d'une boîte vocale et les autres manifestations nous permettront de démontrer et de vous faire assister à notre discours direct afin que vous puissiez tous expérimenter, entendre et voir en même temps. A ce stade, il est trop tôt pour dire exactement ce qui va se passer, mais vos préparatifs sont bien, bien avancés et une fois que vous serez ensemble, vous serez dirigés spécifiquement pour une intention précise. A ce stade, il n'est toujours pas sage de dire : *« Ceci va arriver ou cela va arriver »* alors que nous attendons que vous vous réunissiez dans le physique, pour prier ensemble.

Comme nous l'avons déjà dit à maintes reprises, l'harmonie, l'harmonie de votre cercle, votre connexion à Dieu, l'ouverture de vos âmes, l'harmonie en vous, entre vous, avec nous, avec Dieu, - tous sont des facteurs qui seront d'une grande importance pour ce qui sera exactement présenté, et quelles sont les étapes. Ainsi, donc, n'ayez aucune attente comme Jésus l'a mentionné. Mais ayez un engagement total, une foi et une confiance totales.

Ainsi, ma chère et tendre fille, je sais, je sais que tu attends avec impatience et que tu souhaites entendre parler du comment, du quoi et du quand, mais laisse ton esprit se reposer un peu. Je sais qu'il n'est pas facile de se rendre compte de tout ce qui est impliqué, mais notre bien-aimé, Seretta Kem, a donné des instructions sur les aspects physiques et les exigences. C'est à vous de les suivre avec patience, dévouement et confiance. Donnez-vous simplement la joie de cette expérience, la joie de ce voyage, car petit à petit, des choses se passent en vous, et petit à petit, vous remarquez et faites attention à ces petits changements et prises de conscience. Prêtez attention au délicat déploiement de vous-même en harmonie avec Dieu et votre âme. Prêtez attention à ces petites choses dans vos prières, dans vos méditations, dans votre silence et ne vous laissez pas encombrer par des spéculations, des suppositions et des attentes. Détendez-toi simplement et écoute ton âme. Écoutez ton savoir intérieur en contournant ton mental et en étant dans les profondeurs intérieures. Apprécie la vue. Apprécie les prises de conscience. Réfléchis à ton voyage. Prie sur ce qui n'est pas clair en toi - ce qui te retient d'aller vers une sensation plus profonde, un remuement plus profond. Quelle est la barrière ? Et formule-le dans tes prières. Apporte-le à Dieu qui est si désireux de t'aider, de t'assister et de te porter alors que tu tombes plus profondément et découvre plus de vous-même, découvre plus de cet Amour et découvre la puissance de cet Amour, l'Amour Divin, ce cadeau gracieux.

Ma douce fille, je te remercie. Je suis Confucius, un enseignant d'autrefois et je suis heureux de faire partie de ce projet, d'apporter mon soutien, d'apporter mon amour à chacun d'entre vous dans cette entreprise et de faire partie de quelque chose de vraiment magnifique. Nos prières sont constantes. Nous vous entourons et vous soutenons tous de notre amour et de nos prières. Il y a des anges assignés à chacun d'entre vous et je souhaite vous recommander d'utiliser cette opportunité de la disponibilité d'un ange spécifique qui s'est consacré à cette entreprise particulière et à vous assister. Je souhaite vous recommander de rechercher ce lien d'amour profond avec l'ange assigné, pour commencer à mettre en avant vos désirs d'aide et d'assistance. Tu t'es toi-même rendu compte que Martin t'encourage même à venir dans ta salle de prière, qu'il t'encourage à de nombreux niveaux différents, qu'il te parle, te donne des leçons, répond à tes questions. Oh, quels cadeaux ont été accordés !

Je souhaite simplement porter à votre attention cette merveilleuse opportunité pour la croissance de votre âme, pour votre croissance dans l'Amour de Dieu, pour l'accomplissement de votre but dans un sens plus large. Oh, je vous aime tous si profondément ! Je vous aime tous, chacun et chacune, et je voulais simplement vous parler et vous faire savoir que je suis avec vous en cela, que je vous soutiens, que je vous tiens la main et que je vous montre. Alors, soyez ouverts à toute l'aide qui est disponible, à toute l'aide qui a été accordée.

Nous remercions notre Père Céleste d'avoir offert cette opportunité et le dévouement et l'engagement de tant de personnes. Nous sommes reconnaissants pour vos intentions et vos désirs d'y participer et pour votre conception de la gravité de la situation. Vous réalisez la gravité de l'invitation qui vous a été adressée. Nous sommes donc très heureux et nous souhaitons vous encourager à vous y plonger encore plus profondément, avec un engagement encore plus grand, avec un désir encore plus grand, avec une clarté encore plus grande de l'objectif et de la compréhension. Il y a toujours plus, toujours plus et vous devez priez pour l'Amour de Dieu, un plus grand afflux, un afflux constant. Oh, je suis si heureux de partager mes sentiments, de partager mes émotions avec vous. Je suis heureux que cette fille veuille bien partager mon message avec nos chers amis, de partager mon désir d'exprimer mon amour et mon soutien à chacun d'entre vous comme je vous aime si tendrement. Alors, ayez du courage. Vous êtes tous sur la bonne voie. Soyez assurés du soutien et de l'amour qui vous parviennent.

Je suis Confucius et oui, vous êtes mes petits oiseaux qui vont se rassembler très bientôt et certains oiseaux devront voler loin mais nous volerons avec eux et nous serons avec vous tous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous comme nous vous aimons, comme je vous aime - chacun d'entre vous. Que Dieu vous bénisse. Je vous salue en ce jour et je vous aime et que Dieu continue de bénir chacun d'entre vous. Confucius vous aime. Que Dieu vous bénisse et vous remercie.
