---
title: "Le voyage de l'éveil"
menu_title: ""
description: "Le voyage de l'éveil"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:268
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le voyage de l'éveil

Augustin - reçu par Al Fike le 11 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis votre enseignant Augustin. Que l'Amour du Père continue d'inonder vos âmes et de vous amener à l'expiation. Oui, j'ai participé à l'introduction de l'erreur dans ce monde. Je l'ai fait en croyant sincèrement que j'apporterais l'ordre, le bon sens et la vérité à l'humanité. C'était une période d'ouverture d'une nouvelle religion dans le monde. Beaucoup d'âmes recherchaient avidement nos avis et nos conseils. Et c'est ainsi que j'ai été emporté par ce grand fleuve de désir et d'empressement à établir « la parole du Seigneur Jésus » dans ce monde. Vous avez entendu l'expression : *« la route de l'enfer est pavée de bonnes intentions. »*

Bien que je n'aie pas atterri dans les enfers à la suite de mes efforts, j'ai été très surpris lorsque je suis passé pour ne pas être à la droite de Dieu, car j'ai dû désapprendre beaucoup, beaucoup de choses afin de faire évoluer mes perceptions vers la Vérité et apprendre à ne faire qu'un avec Dieu. Dieu le Créateur, et non le Dieu du Seigneur Jésus qui était une erreur. Ainsi, vous rencontrerez de très nombreuses âmes dans ce monde qui portent des erreurs dans leur esprit, mais qui cherchent sincèrement à être avec Dieu. Vous devez donc être tolérants et accepter les conditions imparfaites de ce monde. Non, rien n'est en ordre et précisément de la Vérité dans ce monde, rien. Vous devez donc comprendre que même vous, avec tout ce que vous avez reçu, vous ne connaissez pas entièrement la Vérité, et que vous ne marchez pas complètement dans la Vérité. Vous êtes encore humains. Vous continuez à héberger certaines des conditions humaines en vous, bien que chaque jour vous continuiez à vous rapprocher de Dieu, d'une plus grande harmonie et de la Vérité alors que Son Amour a son effet en vous.

Ses Bénédictions continuent à vous éveiller et sachez, mes bien-aimés, que vous êtes beaucoup plus proches de la Vérité que de l'erreur. Vous ne pouvez pas entrer dans votre monde en pensant que vous avez tout ce dont vous avez besoin pour enseigner la Vérité, car la Vérité vient progressivement et la compréhension de la Vérité est reflétée par la puissance de l'Amour dans vos âmes. Vous devez donc enseigner avec humilité, tolérance et grâce. Permettre à ceux qui d'une certaine manière sont dans l'erreur d'avoir le confort de leurs pensées et de leurs idées. C'est l'Amour qui changera cela avec le temps et c'est le message d'Amour que vous devez apporter. Vous l'apporterez à de nombreux peuples, cultures, idées, religions et sociétés différents. Cela semble une tâche presque impossible d'apporter la Vérité pure à ce monde, de naviguer à travers les complexités de ce monde, âmes bien-aimées. C'est difficile en effet et pourtant vous avez choisi et vous avez un profond désir d'apporter cette Vérité à tous vos frères et sœurs qui font partie de cette grande diversité de vie.

Et c'est ce que vous ferez, âmes bien-aimées, c'est ce que vous ferez. Vous le ferez parce que vous utilisez le langage de l'Amour pour dissiper l'influence de l'erreur. Vous découvrirez que de nombreux peuples ne seront pas attirés vers vous à cause des mots que vous prononcez mais à cause du langage d'Amour que vous utilisez et exprimez lorsque vous vous déplacez dans ce monde. C'est à Dieu d'apporter la Vérité à l'humanité. C'est Son plan pour dissiper l'obscurité et l'erreur et pour vous mes bien-aimés, vous vous déplacerez dans ce plan. Vous exprimerez la Vérité que vous avez et vous devez le faire en termes simples, tous enveloppés d'Amour et non pas avec des attentes profondes que les autres croient vos mots, mais plutôt que leurs âmes soient touchées par Dieu à travers vous, par votre présence même et votre exemple.

Bien que vous deviez prononcer les mots de la Vérité et que vous deviez affronter l'erreur dans une certaine mesure, car vous ne pouvez pas rester muet et regarder ceux qui vous regardent avec un regard d'Amour, mais sans aucun mot. Ce n'est pas efficace dans ce monde, et pourtant la puissance de l'Amour qui est en vous et l'Amour qui coule à travers vous, multiplie la puissance des mots que vous utilisez. C'est la puissance de cet Amour qui pénètre l'âme et enflamme l'imagination de ceux à qui vous parlez. Dans de nombreux cas, vous parlerez à ceux qui ont une langue différente, alors ce doit être l'Amour, ce doit être cette connexion, d'âme à âme qui atteindra l'humanité.

Oui, ce sont de grands défis et des obstacles à surmonter pour apporter ces Vérités à l'humanité et pourtant vous aurez le don de la voix directe, le pouvoir de l'Amour, la bénédiction de Dieu, la présence des anges et le flux du plan de Dieu dans votre vie. Tous ces facteurs se réuniront en un grand flux harmonieux et puissant de service. Ainsi, en tant qu'agents de changement dans ce monde cherchant à contribuer à l'éveil de l'humanité, ils peuvent comprendre dans les termes les plus simples ce qui est important et ce qui doit être fait. Car le changement doit se produire dans ce monde et les âmes doivent être remuées, avec des réponses apportant des actions vers la Lumière et des efforts vers la Vérité.

Beaucoup d'entre nous, dans le Royaume Céleste, ont observé la lenteur avec laquelle l'humanité progresse dans certains domaines et recule dans d'autres. L'élan des actions de l'humanité avance lentement, et un moment vient où l'élan s'accélère vers un grand changement. Non pas parce que l'humanité l'a choisi, mais parce que Dieu a apporté ces grandes bénédictions pour stimuler une plus grande Lumière dans ce monde, avec une plus grande Vérité. Alors vous chevauchez cette vague de Lumière, apportant une Vérité plus profonde et tout ce dont vous avez besoin pour le faire vous sera donné. Vous commencez tout juste à vous éveiller et à accepter ce cadeau de l'opportunité d'apporter une plus grande Lumière à l'humanité. Tout est frais et nouveau, vos perceptions ne sont pas encore aiguisées et claires, mais vous arriverez à cet endroit où la sagesse vaincra les réactions de vos esprits matériels, où votre âme informera vos actions et où l'Amour éclipsera tout dans la Lumière.

Soyez humbles mes amis, acceptez qu'il y ait encore beaucoup d'étapes à franchir avant que vous ne soyez prêts à porter ce flambeau de la Vérité dans le monde. Cependant, Dieu vous a puissamment béni et a accéléré le rythme de croissance de votre âme. Cela ne prendra pas des années, mes bien-aimés, non, mais cela prendra du temps, des efforts et une certaine application de ce que vous avez appris ensemble, afin que vous puissiez entrer dans ce voyage, ce chemin que Dieu a prévu pour vous afin de le servir et de servir vos frères et sœurs. Soyez patients, mais continuez à désirer ardemment les occasions de servir et d'apporter cette Vérité à l'humanité. Et Dieu ouvrira ces voies pour vous aider à traverser ces ponts, à franchir ces portes, à emprunter ces chemins qui vous mèneront à cette belle harmonie avec Dieu et dans vos âmes. Cela vient, vous continuez à vous éveiller, parfois surpris par vos intuitions, parfois excités, inspirés et joyeux. Cela va continuer. L'élan est en train de se construire à l'intérieur de chacun d'entre vous et comme vous vous réunissez, vous grandissez, vous grandissez si rapidement et magnifiquement.

Que Dieu continue à vous guider vers l'avant pour vous apporter ces cadeaux que vous désirez tant et pour vous apporter les éveils dont vous avez tant besoin pour servir l'humanité. Comme notre Maître bien-aimé l'a dit, Dieu dépose tant de cadeaux et de bénédictions à vos pieds. Vous êtes richement bénies, âmes bien-aimées. Rassemblez vos richesses, prenez-les dans votre poitrine, soyez reconnaissantes pour ce que Dieu a donné. Réjouissez-vous de la générosité de votre Père Céleste bien-aimé envers ses enfants. Ses dons sont infinis et son amour, son amour pour vous est infini. Vous êtes Ses enfants et vous devez en parler à vos frères et sœurs, les éveiller au fait qu'ils sont Ses enfants, qu'ils peuvent s'éveiller à ce que Dieu a à donner à chaque enfant, Ses Bénédictions se répandant sur Ses Créations. Pour un monde éveillé de cette façon, où tous Ses enfants connaissent Son Amour et ressentent l'Amour pour eux-mêmes, pour les autres, en effet, un endroit si différent serait ce monde, si différent, si beau.

Et ainsi vous continuez mes âmes bien-aimées sur ce voyage ensemble et vous désirez le don de la voix directe et vous désirez le don de l'Amour du Père. Vous aspirez à connaître la Vérité, à vous connaître vous-mêmes, à être éclairés dans vos âmes et vous êtes bien engagés dans ce voyage, mes âmes bien-aimées. Rappelez-vous d'avoir de l'humilité, de chercher tout ce que vous demandez à Dieu. Marchez sur ce chemin en sachant que chaque bon et beau cadeau, chaque expérience merveilleuse, chaque goutte d'amour, chaque touche de guérison, de grâce, de paix et de joie est un cadeau de Dieu. Ainsi, vous allez parcourir ce chemin de service à travers les nombreuses bénédictions données, la guidance, la protection et l'amour. La sagesse et la force, que Dieu vous donnera, mes bien-aimés, il en sera ainsi. Vous êtes Ses enfants et vous vous éveillez à cette Vérité. Puissiez-vous continuer à profiter de vos connaissances et des bénédictions données, et puissiez-vous continuer à être un canal de Son Amour dans le monde. Tout cela est un cadeau, un cadeau pour vous.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin et je vous aime. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
