---
title: "Débarrassez-vous de ces choses qui ne sont pas d’Amour"
menu_title: ""
description: "Débarrassez-vous de ces choses qui ne sont pas d’Amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:04
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Débarrassez-vous de ces choses qui ne sont pas d’Amour

St Luc - reçu par Al Fike le 11 Janvier 2017, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada

Je vous apporte mes bénédictions d’amour. Âmes précieuses et bien-aimées, chaque jour vous êtes confrontées à de nombreux choix. Vous êtes mis au défi par les conditions de ce monde et pourtant Dieu vous touche et nous tend la main pour vous apporter la lumière et comme vous priez pour l’Amour du Père, vous recevez cette bénédiction, son toucher. Avec cette touche d’Amour, cette ouverture de votre âme et l’éveil de votre âme vient une plus grande sensibilité. Et vous prenez conscience de votre propre condition, une condition du monde avec laquelle chaque âme lutte sur son propre chemin de vie.

Oui, vous voyez autour de vous, mes bien-aimés, des conditions, des situations et des dilemmes très variés. Et souvent vous voyez dans votre propre vie des aspects provocateurs en vous, des choses qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour du Père. C’est pourquoi nous vous demandons de vous élever au-dessus des conditions de ce monde, de chercher la lumière, d’être un canal de l’Amour de Dieu. Parfois vous vous comparez à cette demande, vous vous comparez à la présence aimante des anges et au flux de l’Amour de Dieu qui est tout autour de vous. Parfois, vous ne vous voyez pas sous un jour favorable. Vous êtes conscient de ces choses en vous qui sont une lutte, qui continuent à avoir une emprise sur la condition de votre âme et à inhiber la progression de votre âme. Vous êtes humain, un mortel dans la chair, dans ce monde, un monde qui est assailli par des couches et des couches de la condition humaine.

Et pourtant, dans votre âme, il y a une lumière. En vous, il y a un fort désir de lumière, de recevoir l’Amour de Dieu, de connaître Sa présence dans votre vie, d’être une lumière et un canal de l’Amour. Et je vous prie, âmes bien-aimées, de continuer dans cet effort, de vous élever au-dessus des conditions de ce monde, de prier toujours plus ardemment pour les bénédictions et le toucher de l’Amour de Dieu dans vos âmes afin que ces conditions dont vous êtes conscients s’effacent et que vous vous trouviez dans un lieu de joyeuse liberté, un endroit de pureté et un lieu où vous ne soyez pas accablés par ces conditions humaines.

Et cela, vous le savez bien, vient avec la prière, cherchant votre connexion avec Dieu. Ayez la confiance et la foi que Dieu vous guérira vraiment de toutes ces choses qui ne sont pas de Lui et vous permettra de marcher au-delà de ces conditions qui se sont accumulées dans votre âme et votre être, ces pensées qui sont des erreurs, et ces sentiments qui sont de peur et ces réactions qui sont de colère. Âmes bien-aimées, poursuivez vos efforts. Permettez-vous de marcher hardiment dans la lumière ; ne laissez pas vos perceptions et vos sensibilités qui vous donnent un sens des ténèbres dans ce monde, ne laissez pas ces choses être un fardeau pour vous, mes bien-aimés. Une âme dans la lumière est une âme qui émane la joie et la sagesse, la vérité et l’amour. C’est un déploiement et une ouverture qui émanent du canal de l’Amour de Dieu en vous. Vous devez être patients, vous devez vous pardonner et permettre à la puissance de l’Amour de Dieu de brûler ces impuretés, d’ouvrir la voie pour que ce chemin de lumière soit le foyer prédominant de votre vie.

Ce n’est pas facile, mais vous trouverez votre chemin et vous vous débarrasserez de ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec Dieu. Vous devez compter sur la puissance de son toucher, sur la paix qui vient et sur la joie qui jaillit en vous. Et c’est ce qui vous arrive le plus souvent et cela continuera à se produire dans une mesure de plus en plus grande jusqu’à ce que ce soit bien qui vous êtes et comment vous êtes dans le monde. Âmes bien-aimées, cherchez l’Amour de Dieu et tout le reste suivra en harmonie et dans un beau déroulement et une effusion de ces choses qui ne sont pas d’Amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Luc et je vous aime, je vous le dis, c’est une ouverture et un déploiement incrémentiel du canal de l’Amour de Dieu en vous. Vous devez être patients, vous devez vous pardonner et permettre à la puissance de l’Amour de Dieu de brûler ces impuretés, d’ouvrir la voie pour que ce chemin de lumière soit le foyer prédominant de votre vie.
