---
title: "Apprivoiser le mental"
menu_title: ""
description: "Apprivoiser le mental"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:188
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Apprivoiser le mental

Martin Luther - reçu par Al Fike le 8 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Martin Luther et je suis venu m'adresser à ces conditions mentales qui vous contrarient si souvent dans ce monde matériel.

À l'intérieur de votre cerveau sont attachées diverses échelles ou nodules de conditions aux structures complexes du cerveau. C'est ainsi que l'information est traitée à l'intérieur du cerveau. Je ne peux pas entrer dans les détails <sup id="a1">[1](#f1)</sup>, mais je souhaite vous faire remarquer que lorsque les diverses pensées et réactions que vous avez au cours de vos activités quotidiennes sont constamment renforcées dans votre mental et que ces informations affluent dans votre cerveau, elles sont pour ainsi dire capturées par ces nodules de pensées et de réactions dans votre cerveau. Il est donc difficile pour vous d'éviter la réponse presque réflexe aux conditions qui prévalent dans votre expérience sur Terre. Beaucoup pensent qu'il est presque impossible de neutraliser ces conditions qui sont si répandues dans votre mental.

Je dis que vous pouvez en effet neutraliser les pensées négatives, ces réactions qui sont si prédominantes dans votre pensée qui n'est ni positive ni aimante, mais cela demande un certain effort, mes bien-aimés. L'Amour Divin dans votre âme crée certainement une atmosphère, un environnement d'amour en vous, sa lumière brille toujours dans votre être. Cependant, le mental est indépendant de l'âme, et il domine souvent, très souvent. Alors, comment devez-vous neutraliser ces conditions négatives, ces schémas de pensée indésirables ?

Nous vous avons encouragé à prier, à demander de l'aide dans ce dilemme concernant vos pensées et c'est effectivement une mesure utile, mais pas toujours efficace si l'esprit continue à s'accrocher à ces schémas. N'est-il pas intéressant de constater que le mental se sent souvent justifié dans ces réactions qui ne sont pas aimantes et qui ne correspondent pas tout à fait à sa perception de la réalité de la situation.

Car le mental continue à créer ses propres perceptions et vues du monde, en projetant sur ceux qui vous entourent certaines conditions et réalités de pensée qui ne sont pas vraiment représentatives de cet individu, mais qui représentent votre propre condition de pensée et votre propre réalité. Il s'agit d'une prise de conscience importante, âmes bien-aimées, qu'une grande partie de ce que vous supposez être dans la pensée d'un autre est simplement votre propre pensée et vos propres perceptions. Lorsque l'on arrive à cette prise de conscience et que l'on considère attentivement la façon dont on voit le monde à travers le filtre de ses propres perceptions, on se rapproche alors un peu plus de la libération de ces conditions.

L'Amour Divin, avec le temps, neutralisera en effet ces conditions mais souvent vous êtes impatients. Vous souhaitez vous retirer de cette condition immédiatement, dès que vous la reconnaissez pour ce qu'elle est et vous voulez que ce soit fait, terminé et parti. Je dois dire que ce serait une tâche difficile en effet, de le faire avec immédiateté, mais vous êtes tous conscients que vous êtes capables de changer les modèles de vos pensées avec discipline et effort, conscience et désir, en faisant appel à la puissance de l'amour dans votre âme et aux bénédictions des anges qui vous entourent. Il est en effet possible de changer rapidement ces conditions.

Comme pour l'apprentissage d'une tâche, il faut répéter ces étapes encore et encore et, à mesure que la répétition s'installe dans votre esprit, on réussit à répéter la tâche. Il doit en être de même avec vos esprits, âmes bien-aimées. Afin de lâcher prise, vous ne devez pas donner à ces parties, ces nodules de pensées dans votre cerveau, le pouvoir de vous influencer. A certains égards, vous devez priver ces endroits de leur pouvoir et vous orienter vers une autre voie de pensée. Le pouvoir dont vous avez besoin, l'impulsion, peut provenir de l'amour au sein de votre âme. Vous pouvez faire appel au pouvoir de l'amour pour neutraliser le pouvoir de la négativité dans vos schémas de pensée, mais vous devez avoir le désir de le faire et faire les efforts appropriés pour que cela réussisse si vous souhaitez que cela soit le cas rapidement.

En cette étape de votre développement et de vos efforts communs, il est très bénéfique que vous mettiez ces efforts en avant et que vous apportiez une résolution rapide à ces conditions en vous. Vous avez en effet de nombreux moyens de soutien, de nombreux anges qui vous aident, non seulement à voir ces conditions en vous, mais aussi à les neutraliser. Très peu dans ce monde ont un tel soutien, âmes bien-aimées. Je vous suggère de faire tous les efforts possibles pour utiliser ce qui vous est donné en ce moment et bien que nous ne passions pas beaucoup de temps à vous conseiller sur les conditions de votre mental et ces schémas particuliers du mental, ils sont un facteur déterminant dans le succès de vos efforts pour développer la Voix Directe. Car le mental est un puissant instrument qui influence toutes les parties de votre être. Il est en effet très puissant et, dans ce monde, il a la plus grande puissance pour déterminer beaucoup de choses, beaucoup de choses en vous. Vous êtes déterminés à faire de grands efforts pour renverser la vapeur à l'intérieur de votre propre être afin que votre âme domine dans votre être et que votre âme soit animée par l'Amour du Père. C'est ce qui est souhaité, n'est-ce pas ?

Nous vous suggérons de pratiquer ces procédures dans le traitement de votre mental afin que vous ne luttiez pas autant avec cette connexion entre le mental et l'âme, afin de vous aider à permettre à l'âme de dominer et d'aider le mental à acquiescer à cette domination et, à terme, à être absorbé par le mental de l'âme. C'est un grand pas en avant que de marcher dans ce monde en utilisant le mental de l'âme de manière manifeste. De cette façon, la pensée qui vous est si familière, ces schémas si ancrés en vous, se dissolvent dans une nouvelle façon de comprendre le monde, une façon qui a une plus grande capacité à comprendre beaucoup de choses, une façon qui est en harmonie avec l'amour, une façon qui perçoit le monde dans ce que vous pourriez appeler un cadre multidimensionnel. Alors que le mental perçoit souvent de manière linéaire, le mental de l'âme perçoit de manière multidimensionnelle, ce qui permet d'obtenir davantage d'informations à différents niveaux.

Si l'homme pouvait utiliser ces dons de l'âme, sa capacité à percevoir le monde serait multipliée par mille. Sa capacité à créer dans ce monde serait grandement améliorée et plus en harmonie avec les lois de Dieu, car il en résulte une compréhension intuitive des lois de Dieu, une véritable perception de la réalité de la Création de Dieu, de Son univers. Mais tant que l'âme n'a pas la place la plus importante dans votre conscience, de telles perceptions sont limitées, souvent à de petits aperçus, des scintillements de compréhension. Pourtant, chacun d'entre vous continue à se développer de cette manière. Vos âmes grandissent, les facultés au sein de vos âmes deviennent vivantes et actives. Alors que vous continuez à vous asseoir ainsi ensemble en prière, en apportant vos dons et votre pouvoir d'aimer ensemble et les bénédictions des anges et de Dieu, vous amplifiez les possibilités de cette profonde conscience et de cette croissance intérieure. Vous commencez à apporter une grande puissance d'amour à vous, qui est absorbée par votre âme.

Des changements se produisent en chacun de vous, mes âmes bien-aimées, de nombreux changements, de nombreuses ouvertures, de nombreuses parties de vos âmes qui sont nettoyées et s'éveillent. Souvent, dans ce processus, le mental essaie d'exercer son influence et son désir de domination. Ainsi, cela crée souvent des conflits à l'intérieur et donc je vous dis, âmes bien-aimées, d'utiliser votre connaissance, votre désir, vos efforts, votre amour pour calmer vos esprits, pour rassurer cette partie de vous-même qui a peur que ce qui vous arrive est un miracle, une belle évolution, un changement merveilleux, un changement et une croissance, un éveil spirituel qui est une grande bénédiction et nécessaire dans ce monde. Car si vous devez être des leaders dans ce monde, si vous devez apporter la Vérité à ce monde, ces choses doivent avoir lieu en vous, ce formidable changement de conscience, de prise de conscience, où l'amour prédomine, où les anciennes méthodes sont libérées et où le nouveau commence son déploiement et son influence sur votre être.

Ce sont des temps passionnants, mes âmes bien-aimées, des temps magnifiques où beaucoup en vous, s'ouvre et fleurit. Où vous commencez à entrevoir votre propre potentiel et votre beauté, ce que Dieu a créé en vous. Ce don de votre esprit va entrer en harmonie avec vous tous et sa beauté va briller également. Tout doit être en équilibre et en harmonie en vous. Il y a beaucoup de choses à comprendre pour vous, mes âmes bien-aimées. Cette compréhension vient souvent avec cette ouverture et cette floraison vers l'intérieur.

Ainsi, nous, les anges, continuons à nous tenir à vos côtés et à vous aider dans cette révolution intérieure, le réveil de votre âme. C'est un temps de joie, mes bien-aimés, d'acceptation et de reconnaissance joyeuse de la puissance de l'Amour de Dieu en vous, de l'émerveillement de ses complexités, de ses bienfaits et de ses bénédictions. L'ouverture de tant d'avenues de compréhension et de conscience de la vérité qui ne pourrait pas venir à vous à moins que votre âme ne soit éveillée. Ainsi, vous continuez à progresser. Votre voyage continue à s'intensifier. Votre capacité à aimer, à donner de l'amour, à être dans le flux de l'Amour de Dieu augmente chaque jour. Soyez joyeux dans votre voyage mes bien-aimés, soyez avides de plus. Soyez capables de dompter l'intransigeance de votre esprit et soyez assez forts pour dire : *« Je souhaite une harmonie de mon âme, vivifiée par l'Amour de Dieu. »* C'est la maturité, mes âmes bien-aimées, c'est une position mature, une acceptation forte et merveilleuse de la Volonté de Dieu pour vous, pour toutes les âmes de se connaître vraiment, de s'aimer et de s'aimer et d'aimer Dieu. Tout cela vient en son temps, à sa propre manière. Chaque individu trouve son chemin. Chaque individu a ses propres luttes et pourtant tout est unifié dans l'amour et mis en harmonie avec le pouvoir de l'amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Martin Luther et je suis heureux de vous avoir parlé en ce jour. Que les bénédictions de Dieu soient toujours sur vous, que son amour se déverse en vous. Nous sommes avec vous et nous vous aimons. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> Martin Luther est limité dans son expression ici car le médium n'a aucune connaissance de la façon dont le cerveau fonctionne. C'est toujours une limite de la médiumnité, car l'esprit doit utiliser des mots et des concepts qui existent dans l'esprit du médium.[↩](#a1)

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
