---
title: "Apportez à la Chambre votre sens du jeu"
menu_title: ""
description: "Apportez à la Chambre votre sens du jeu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:224
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Apportez à la Chambre votre sens du jeu

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 21 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Nous nous prélassons tous dans cette Lumière, n'est-ce pas ? Cette belle Lumière que Marie a apportée et que Dieu a donnée à chacun. Et alors que vous continuez à aller de l'avant, à prendre vos engagements et à faire vos efforts, à prier et à aspirer à cette Lumière et à cet Amour, alors Dieu continue à déverser Ses bénédictions sur vous, en envoyant Ses anges bien-aimés pour veiller sur vous, pour apporter une grande paix, une grande joie et un grand Amour. Car Dieu ne limite pas Ses dons à Ses enfants, Il apporte ce qu'Il peut à ceux qui sont prêts à recevoir, à être ouverts, à désirer. Et cela vous a mis en bonne position, mes amis bien-aimés. Vous avez ressenti l'élévation dans la chambre. Vous avez fait l'expérience de beaucoup de choses dans ce lieu, qui est sombre mais plein de lumière.

Et vous savez que Dieu continue à vous préparer pour ce travail qui vient, qui vient à la suite de Ses bénédictions et de Son désir d'apporter des révélations à l'humanité. Car Il continue à élever ce monde, à apporter ce qui est nécessaire pour que l'humanité puisse effectivement parvenir à un lieu de Vérité et de sagesse, de Lumière et d'Amour. Et vous avez expérimenté par vous-mêmes ces bénédictions. Vous continuez à marcher au premier plan et à être témoins des bénédictions de Dieu et de ce qu'elles font pour chacun d'entre vous ; les résultats tangibles de vos prières, les intuitions et les compréhensions qui viennent lorsque votre âme s'ouvre et ces facultés qui s'épanouissent dans la Lumière, apportant Vérité et connaissance, joie et sagesse. Ces intuitions continueront à s'épanouir en vous, vos âmes continueront à résonner à cette haute vibration de Lumière et d'Amour. Et en cela, viendront les cadeaux qui sont promis, en cela les portes sont ouvertes et la Lumière entre à flots.

Et alors que vous continuiez à aller à l'intérieur de la chambre en cherchant des manifestations, des corrélations avec vos attentes, afin que vous puissiez être réconfortés par vos efforts, vous pouvez trouver la confirmation de vos désirs et chercher à connaître à travers cette expérience, la Vérité de la question. Et je vous le dis mes amis, les révélations viendront, les confirmations se produiront et se manifesteront. Mais je vous préviens de ne pas avoir trop d'attentes ou d'idées sur ce que vous devez faire et être dans cette chambre. Cela va s'écouler en harmonie mes amis. Cela va s'écouler en harmonie. Faites ce que vous ressentez comme étant juste. Exprimez ce que vous savez être bon et en harmonie avec l'Amour et ne soyez pas trop concernés par toutes les questions techniques de ce développement, le développement de ce don. Soyez en paix, soyez en paix et apportez à la chambre votre joie, votre enthousiasme, votre sens du jeu, votre désir de paix. Apportez ces choses dans la chambre, cherchez l'Amour de Dieu par-dessus tout et laissez venir ce qui vient. Permettez-vous d'être absorbés par cette Lumière, d'être élevés et de faire partie de ce qui se trouve dans cette belle chambre de Lumière.

Beaucoup plus est à venir mes amis, beaucoup plus, et je crois que vous serez satisfaits des résultats qui se manifesteront. Car nous sommes satisfaits des conditions à l'intérieur de la chambre, cette Lumière qui s'est construite régulièrement jour après jour, prière après prière, effort après effort. Ne sentez-vous pas la progression de ces efforts, de tous nos efforts ensemble ? Cela prend du temps, c'est progressif, cela demande de la patience et de la persévérance. Et vous êtes habitués à cela mes amis, car vous avez apporté une plus grande Lumière en vous-mêmes par tous vos efforts et votre constance dans la prière, alors vous comprenez comment ces lois fonctionnent, comment ces choses peuvent venir. 

C'est la ferveur de votre désir et de vos prières, vos efforts dans l'Amour et l'harmonie et cela vient de vos âmes bien-aimées. Laissez vos esprits s'installer et être en paix. Permettez à vos âmes d'avancer dans vos compréhensions et vos prises de conscience. Ayez la foi que vous atteindrez votre but et ce but sera réalisé parce que vous comprenez le pouvoir de l'Amour et le pouvoir de votre propre créativité et le pouvoir de vos choix et désirs. Dieu utilise ces aspects de chaque âme afin d'apporter une plus grande Lumière à ce monde. Ceux qui continuent à exprimer la Lumière et le font dans la foi et la prière fervente, seront utilisés par Dieu pour apporter des bénédictions à ce monde.

Votre temps est bien utilisé mes amis et portera ses fruits. Puissiez-vous continuer à vous élever, à rechercher l'Amour, à reconnaître vos propres expériences et votre sens des bénédictions que Dieu a à donner. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Je continue à travailler avec chacun d'entre vous au sein de la chambre et avec toutes les opportunités qui nous sont offertes, pour élever et apporter les conditions et les aspects qui sont nécessaires pour faire naître ce don. Beaucoup a été accompli jusqu'à présent et nous allons continuer à aller de l'avant dans la Lumière et l'harmonie, dans la Vérité et l'Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon Amour est avec vous.



