---
title: "Partagez le précieux cadeau de l'amour avec tous"
menu_title: ""
description: "Partagez le précieux cadeau de l'amour avec tous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:242
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Partagez le précieux cadeau de l'amour avec tous

Jésus - reçu par Al Fike le 27 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je viens, je suis Jésus. Je viens parce que vous formez une grande Lumière en ce lieu, et les désirs de vos âmes apportent la réponse du Ciel et le Toucher de Dieu sur chacun de vous, âmes bien-aimées, chacune une Lumière, chacune belle et aimée de Dieu. Vous portez une Lumière, âmes bien-aimées, et vous portez un désir que ce monde puisse être touché par la Lumière, que ceux dans ce monde puissent connaître la paix et puissent sentir en eux votre Amour, l’Amour de Dieu.

Le pouvoir des Bénédictions de Dieu changera le monde, et apportera l’éveil nécessaire pour que ce monde puisse trouver la paix, l’équilibre et l’harmonie. Vous devez continuer, âmes bien-aimées, à rechercher l’Amour du Père, à rechercher ce don, car avec chaque âme qui porte cette Lumière en elle, Dieu peut l’utiliser pour allumer plus de Lumière dans ce monde. Vous portez chacun quelque chose de précieux. Vous connaissez tous la Vérité dans vos âmes. Puissiez-vous porter cette Vérité partout où vous allez. Que la Lumière dans vos âmes se répande, apportant paix et confort, amour et joie à vos frères et sœurs.

Buvez profondément ces eaux vivantes et aimantes, buvez profondément, car en ce moment un grand flot d’Amour vous submerge. Buvez profondément, mes bien-aimés, et sachez que Dieu souhaite toucher profondément vos âmes, ouvrir vos cœurs, vous apporter beaucoup de cadeaux et de Vérités et de connaissances.

Je suis avec vous mes frères et mes sœurs. Je marche avec vous car vous portez le précieux cadeau qui doit être partagé avec tous. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans cette grande Lumière.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
