---
title: "Une grande soif dans mon pays"
menu_title: ""
description: "Une grande soif dans mon pays"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:175
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une grande soif dans mon pays

Abraham Lincoln - reçu par Al Fike le 3 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, je suis Abraham Lincoln et j'ai un profond intérêt pour votre travail car je souhaite moi aussi parler avec la Voix directe. Je suis maintenant un habitant du Royaume Céleste. Je me sens qualifié pour parler à mon peuple d'Amérique pour lequel j'ai une profonde préoccupation et je souhaite apporter les vérités de l'Amour du Père à beaucoup de personnes de mon peuple car il y a une grande soif dans mon pays. Une soif qui a besoin d'être étanchée, une soif que beaucoup ne savent pas comment étancher. Cela fera partie de votre rôle et de votre travail dans ce monde, d'enseigner à beaucoup comment prier, comment prier Dieu, comment être ouvert aux nombreuses bénédictions de notre Père Céleste à travers Son Amour. Ces simples enseignements peuvent changer le monde. L'amour merveilleux de Dieu peut tout changer.

Alors que vous vous aventurez dans le monde, puissiez-vous considérer ce dont ce monde a besoin. Car Dieu exige que vous soyez désireux du travail à accomplir, que vous gardiez en vous une compréhension claire de ces vérités, que vous parliez avec clarté et honnêteté. Lorsque je marchais sur la terre, ce fut ma politique, de parler simplement, mais avec force, aux gens. Si vous voulez être un leader, vous devez être clair sur ce que vous allez dire, sur la façon dont vous allez vous présenter au monde, bien que Dieu et ses anges Célestes puissent faire beaucoup pour vous aider dans ce travail. Nous travaillerons tous ensemble pour apporter la Vérité à l'humanité, mais comme chacun d'entre vous a un rôle à jouer, il ne s'agit pas d'être un instrument muet dans le monde. Non, mes amis bien-aimés, vous devez dire votre mot et votre vérité clairement et avec un grand dévouement.

Car bien que Dieu puisse manifester des anges et d'autres personnes qui souhaitent également renforcer la Vérité, vous êtes un exemple vivant et respirant dans le monde. En cela, vous avez un rôle puissant et un exemple à donner à vos frères et sœurs. Vous avez beaucoup lutté pour trouver votre harmonie, pour trouver Dieu et pour connaître la Vérité. Vous avez essayé d'appliquer cela dans votre vie et vous avez réussi à bien des égards. La sagesse qui découle de cette expérience, la vérité qui émerge de votre compréhension et de votre mental est d'une grande valeur. Lorsque vous vous levez et que vous dites votre vérité, que vous partagez vos témoignages, votre vision et votre expérience, vous apportez à la Vérité de l'Amour de Dieu une profondeur et une qualité qui ne peuvent être obtenues dans un livre, car vous êtes l'expression vivante de ces Vérités. Vous devez vous aventurer et exprimer ce que vous avez à donner à vos frères et sœurs dans l'Amour, non pas dans des concepts complexes et difficiles à comprendre mais dans la simple Vérité, dans la Lumière qui brille à travers vous, dans l'aura de votre visage dans le monde.

C'est ainsi que notre Maître Jésus a enseigné. Il était une âme remplie de Lumière et d'Amour et il parlait de la Vérité aussi simplement qu'il le pouvait. Il est regrettable que tant de ces connaissances aient été perdues au fil des ans. C'est pourquoi Dieu fait venir Ses instruments dans le monde, encore et encore, pour réitérer la Vérité et rappeler à Ses enfants pourquoi ils sont ici, ce qui est important et ce qui fait d'une vie une bonne vie - que l'Amour est le plus grand objectif, la plus haute des bénédictions dans une vie. Je suis donc avec vous, mes amis, dans vos efforts. J'ai un profond intérêt pour ce que vous pouvez apporter au monde. Mais j'ai aussi un profond intérêt pour votre propre nature et votre potentiel en tant que canal de l'amour et de la vérité de Dieu, car je comprends, et je suis sûr que vous comprenez aussi que, pour enseigner, vous devez comprendre du plus profond de vous-même et exprimer cette compréhension de manière claire et sans ambiguïté. 

Si vous défendez la Vérité et que vous le faites sans passion et sans conviction, très peu vous écouteront. C'est cette force qui vient de la véritable compréhension qui transmet le message aux autres. Je vois en chacun de vous une grande lumière, une belle lumière. Soyez sûrs d'exprimer cette lumière où que vous soyez, quoi que vous fassiez, de vivre votre vie selon les vérités que vous connaissez, d'être directs dans vos actions et les mots que vous prononcez. Puissent-ils être des mots qui sont harmonieux et vrais, car beaucoup vous regarderont, mes amis. Ils vous observeront. Ils vous écouteront attentivement. Assurez-vous que vos mots sont bien prononcés, que votre intention est pure, que votre amour brille à travers tout ce que vous êtes et que tout ce que vous dites peut refléter l'Amour de Dieu.

Il y aura de nombreuses occasions pour vous de parler, mes amis, de nombreuses occasions. Êtes-vous prêts à partager les vérités avec beaucoup de monde ? Dieu le veut. Il a un grand désir que vous le fassiez. Il vous prépare maintenant, il prépare vos âmes, il prépare vos esprits. Tout ce dont vous avez besoin est fourni. Vous n'irez pas dans le monde à moitié préparé. Non, vous serez entièrement préparés. Rien ne sera laissé au hasard, mes amis. Puissiez-vous trouver un profond épanouissement dans ce travail que vous avez entrepris. Êtes-vous en ce moment intrigués par les très nombreux esprits qui vous observent maintenant et qui sont inspirés par ce que vous faites ? En avançant, vous allez attirer beaucoup d'attention et de curiosité. Soyez sûrs de bien vous comporter, mes amis, de garder la tête haute, de parler clairement et d'être aimants à tout moment. Dieu mettra sûrement les mots dans votre bouche et Son Amour sera tout autour de vous, mes amis, et il se déversera à travers vous sur de nombreuses âmes assoiffées.

Vous passerez de nombreux jours dans mon pays à parler dans de nombreux endroits différents. Il ne s'agira peut-être pas de salles très grandioses, mais de nombreuses personnes simples voudront entendre votre message et seront inspirées par vos paroles. Nous travaillons actuellement pour que certains dirigeants de mon pays puissent également entendre votre message, car de nombreux changements doivent être réalisés et exécutés dans mon pays pour qu'il y ait une plus grande harmonie, pour que de nombreux regards soient tournés vers la spiritualité et vers Dieu plutôt que vers le matérialisme. Mon pays a été fondé sur de nombreux grands principes que j'ai essayé de respecter. Pourtant, aujourd'hui, tant de gens ont oublié pourquoi nous avons construit un pays si puissant. Si peu comprennent, si peu prennent au sérieux les mots qui sont dans notre Constitution. Puissiez-vous les aider à se souvenir et à comprendre "la liberté et la vie pour tous", mes amis. Mais la liberté et la vie ne peuvent aller de pair sans l'amour. L'amour doit être le premier à se manifester et tout le reste suivra. L'amour vient de Dieu - si simple, si simple.

Que vos cœurs continuent à se remplir d'amour. Puissiez-vous avoir une profonde compassion pour vos frères et sœurs partout dans le monde. Que Dieu vous inspire à parler avec éloquence, puissance et simplicité afin que les mots de la Vérité puissent être prononcés par vos lèvres, tout en faisant briller l'Amour de Dieu. Chacune de vous est capable de cela, âmes bien-aimées. Chacun de vous a un don à partager avec le monde. Puissiez-vous saisir les opportunités que Dieu a placées devant vous et permettre à Ses anges tutélaires de vous escorter dans ce grand voyage de service. Tant de choses vous attendent, comme vous le savez bien. J'attends le succès de votre entreprise et beaucoup, beaucoup d'autres parlent de cela - cette opportunité qui peut venir à travers vous et vos efforts, une chance une fois de plus pour les sages de parler à ce monde, pour la Vérité d'être prononcée, pour nous tous de montrer Dieu et de dire « Ceci est la Source, ceci est la Source de toute Vérité ». Cherchez le royaume, mes bien-aimés, et tout le reste viendra à vous en grande abondance.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Abraham Lincoln et je continuerai à observer et à assister à vos efforts pour la Voix Directe. Je suis humblement touché par votre engagement et votre désir de servir de cette façon. Je continue à prier pour vous, mes amis. Je suis avec vous à cent pour cent. Mon amour, mes prières, mon appréciation sont avec vous, mes âmes bien-aimées, bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse et qu'il vous garde toujours dans sa lumière. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.

