---
title: "Ce ne sont pas les mots qui comptent"
menu_title: ""
description: "Ce ne sont pas les mots qui comptent"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:125
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ce ne sont pas les mots qui comptent

Judas - reçu par Al Fike le 28 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Judas et j'ai observé vos progrès et vos efforts pour apporter la Vérité de l'Amour Divin au monde. Je suis souvent avec vous lorsque vous lisez les messages que j'ai transmis par ce médium et j'essaie de vous faire comprendre la profondeur de la Vérité transmise. Je souhaite parler aujourd'hui du sujet de la communauté.

Idéalement, vous voudriez tous que ceux avec qui vous vous associez soient d'accord avec vos perspectives de la Vérité, qu'ils se reconnaissent joyeusement les uns les autres, ce qui est facile à obtenir parce qu'il y a de la familiarité et des points communs entre vous. C'est un trait humain, qui consiste à rassembler ceux qui ont une conscience commune et une personnalité similaire. Pourtant, ce n'est pas particulièrement facile à faire dans ce vaste monde qui est le vôtre, car il y a beaucoup de personnalités, d'individualités, de perspectives et d'idées qui proviennent de l'expérience individuelle et de l'évaluation de chaque voyage spirituel unique formant de nombreuses opinions et pensées. Ainsi, malgré vos aspirations à une amitié épanouissante avec chaque individu que vous rencontrez, ces désirs sont souvent contrecarrés par des différences dans vos idées et vos compréhensions au cours de vos conversations.

Pourtant, vous vous réunissez souvent en harmonie. Il y a une profondeur de respect et d'acceptation parmi vous, qui vient de l'Amour au sein de votre âme s'exprimant les uns envers les autres, un désir d'être en communauté, de former une sorte de famille dans laquelle vous pouvez travailler ensemble et vous faire confiance et voir les choses du même œil, comme vous dites. Mais je vous dis que très prochainement viendra le temps où vous serez associés à de très nombreuses personnalités différentes, à de très nombreux points de vue différents et, bien que vous souhaitiez avoir une situation facile à naviguer dans ce monde, je crains que ce ne soit pas possible. Pourtant, Dieu vous demande d'embrasser tous ceux que vous rencontrez, d'apporter l'amour de votre âme dans le monde et de faire ces efforts qui forgeront des liens avec de nombreuses personnes, de marcher dans l'humilité sans jugement, sans crainte, d'être fort dans votre âme où cette force et cet amour résident. Ainsi, lorsque vous allez dans le monde, vous êtes capable et désireux d'atteindre beaucoup de gens. En cela, vous donnez votre message de Vérité, vous rayonnez la Lumière et l'Amour et beaucoup le ressentent. Cela éveille leur intérêt et leur curiosité.

Bien que vous puissiez ressentir une responsabilité d'apporter cette Vérité à chaque individu que vous rencontrez d'une manière consciente, dire cette Vérité avec vos mots est une motivation noble. Pourtant, à bien des égards, ce que vous dites a peu d'effet sur l'individu. Mais je vous le dis, ce que vous êtes a un plus grand impact, la Lumière que vous portez apporte une puissance. C'est comme une cloche qui sonne et ce son se répercute dans l'âme de l'autre et allume un désir dans l'autre individu. Bien que leur esprit puisse ne pas accepter vos simples mots, l'âme aspire, elle éveille ce désir car Dieu vous utilise comme Son canal d'Amour.

Ainsi, mes amis, mes âmes bien-aimées, rappelez-vous que la communauté dans laquelle vous résidez est une communauté de tous ceux qui sont dans ce monde. Vous êtes frères et sœurs, et chacun d'entre vous apporte un don, une Lumière, une Vérité que certains peuvent trouver attrayante et ensemble vous devenez une force puissante pour apporter la Vérité au monde. Nous vous encourageons à faire grandir vos âmes, à étendre la Lumière dans vos âmes par la prière pour l'Amour de Dieu qui amplifiera la Vérité en vous et la Lumière en vous. De cette façon, elle touchera les autres et ceci, mes chers et beaux amis, est la façon dont Dieu vous utilisera pour répandre la Vérité de l'Amour Divin dans le monde.

Cela n'a pas grand-chose à voir avec les mots et pourtant, dans votre monde, les mots sont si importants et on leur accorde une telle importance. Mais vous oubliez que c'est ce qui est au fond de votre âme qui a un véritable pouvoir. Alors que vous continuez à vous rapprocher de Dieu, à rechercher une vérité plus profonde en vous, à être en plus grande harmonie avec toute la création de Dieu, vous apportez la vérité avec vous de manière très simple, exprimée dans tout ce que vous faites. Cela éclaire la lampe qui brille sur vos frères et sœurs. Il y a des moments où ce que vous dites est important en effet, mais sans cette Lumière à l'intérieur, sans cette motivation et ce désir purs d'apporter la Vérité, d'être un canal de la Volonté de Dieu, de la Vérité et de l'Amour, il y a peu d'impact. Mais à mesure que vous construisez cette fondation à l'intérieur, à mesure que la Lumière grandit à l'intérieur, les mots que vous prononcez auront une signification plus profonde et seront amplifiés par la Lumière dans votre âme. Ainsi, votre désir de parler aux autres, d'apporter cette Vérité, se réalisera au fur et à mesure que vous continuerez à grandir dans vos âmes.

Il n'est pas nécessaire de ressentir une urgence, d'essayer d'accélérer le processus d'une manière ou d'une autre. Non, c'est toujours dans la Volonté et le Timing de Dieu. La seule urgence est que vous continuiez à prier pour l'Amour du Père avec une intensité toujours plus grande, car c'est ce qui détermine les résultats qui peuvent se produire. Dieu ne vous impose rien. Il ne fait que montrer la direction, inspirer vos efforts, vous bénir, vous bénir pour que vous soyez forts et dans la Lumière. Alors, les choses que vous désirez faire, les choses que vous êtes censés faire, se mettront en place, trouveront leur place et couleront facilement à travers vous. Ce ne sera pas une lutte. Ce sera une expression joyeuse de votre âme. De nombreux cadeaux viendront de cette façon et en cela vous en accueillerez beaucoup, car vous abandonnerez ces vieilles idées de votre mental et embrasserez la nouvelle naissance de votre âme. Cela apportera des prises de conscience différentes, des idées différentes, une réalité différente et dans cette réalité, vous aurez la capacité de reconnaître la beauté de chaque âme que vous rencontrez et de ne pas permettre à ces différences, qui peuvent maintenant causer des obstructions, d'être. Vous trouverez ce lieu où une fois vous avez expérimenté, ressenti et pensé, il y aura une profonde compassion, un désir de donner l'Amour, un désir de donner la Vérité de quelque manière que ce soit.

Lorsque vous embrasserez quelqu'un d'autre, ce sera une étreinte significative, une étreinte d'amour, une étreinte qui aura un impact de nombreuses façons différentes. En cela, vous aurez accompli votre travail pour le Père Céleste. Vous aurez apporté une Lumière, une invitation à l'âme qui est unique, et ils répondront en conséquence. Cela vous donnera une grande joie, mes amis, une grande joie. Alors que votre vie entre dans le grand courant de la rivière de l'Amour de Dieu, alors que vous pataugez plus profondément dans cette rivière et que le courant vous emporte vers beaucoup, beaucoup d'âmes différentes et d'expériences et d'opportunités, la force de votre propre foi, votre confiance dans la volonté de Dieu, votre conscience plus profonde de votre propre soi et la puissance de l'Amour qui réside à l'intérieur seront tout ce que vous porterez dans ce courant et tout ce dont vous avez besoin.

Que vos âmes continuent à se développer dans l'Amour du Père. Puissiez-vous continuer à aspirer intensément à Son toucher d'Amour, à marcher toujours dans cette Lumière, mes amis. Nous, dans le Royaume Céleste, marcherons avec vous à chaque étape du chemin. Vous n'êtes jamais seuls. Vous ne serez jamais seuls ou abandonnés. Non, mes âmes bien-aimées, ce qui se produira sera une communion plus étroite non seulement avec Dieu, mais aussi avec nous et avec de nombreuses âmes dans ce monde dans lequel vous vivez. Ce sera une vie joyeuse, épanouissante, remplie d'une communauté de Lumière tout autour de vous, une reconnaissance des âmes dont vous faites partie dans cette grande famille de Lumière et d'Amour.

Vos esprits vont acquiescer aux désirs et au pouvoir de vos âmes. Cela se produit maintenant et continuera à se produire afin qu'il y ait une intégration des deux parties de vous-même d'une manière harmonieuse et belle. Tous ces jugements, toutes ces peurs, toutes ces projections et idées confuses tomberont là où une Vérité si harmonieuse, simple et puissante informera vos perceptions et votre conscience alors que les facultés de votre âme émergeront et domineront votre conscience. Il n'y aura pas d'erreur ou de manque d'Amour mais un grand sens et un sentiment écrasant d'Amour pour les autres et pour vous-même. Ainsi votre travail se développera et se déploiera informé par le pouvoir de l'Amour, le pouvoir de votre propre âme, informé par Dieu. Il en sera ainsi, mes amis, alors que vous continuez à vous éveiller et à comprendre la Vérité dans ses moyens puissants et simples.

Ce n'est pas compliqué. Votre vie ne sera pas compliquée. Elle sera simple et chaque étape sera informée par Dieu. Votre conscience s'épanouira et vous aurez une telle capacité à comprendre la Vérité, à connaître Dieu, qu'il n'y aura pas de questionnement, seulement une reconnaissance joyeuse alors que Dieu imprègne dans votre conscience l'émerveillement de Sa Création, les Lois qu'Il a créées pour apporter Amour et harmonie. Lorsque vous parlez de ces vérités que vous comprenez, informés par le pouvoir de l'amour dans votre âme, beaucoup vous écouteront, beaucoup entendront vos mots et commenceront en eux-mêmes à comprendre ce dont vous parlez, allumant les flammes et faisant briller la lampe dans le monde.

Vous êtes donc sur le point de le faire. Il y a encore des choses qui vous retiennent, qui apportent une certaine réticence, souvent de la curiosité et un désir de connaître les détails dans votre esprit matériel. Pourtant, vous savez, dans cet autre endroit en vous, que tout se déroule selon le plan de Dieu et que vous continuez à grandir et à vous développer dans ce plan, ce plan merveilleux. Ainsi, alors que Dieu désire le salut de l'humanité, vous trouvez votre propre salut dans vos prières pour l'Amour Divin. Vous êtes une expression de ce que Dieu a à l'esprit pour chaque âme dans ce monde, une âme joyeuse, belle et bénie dans ce monde.

Puissiez-vous continuer, âmes bien-aimées, sur ce chemin, à patauger dans la rivière de Son Amour, à être avec beaucoup d'âmes et à construire cette grande communauté, cette merveilleuse famille d'Amour touchant beaucoup, beaucoup d'âmes alors que vous avancez. C'est un tel cadeau et une telle opportunité que vous avez acceptés avec empressement. Vous continuerez à voyager, vos yeux s'ouvriront, vos expériences s'élargiront, votre compréhension s'approfondira afin que vous puissiez connaître les intentions de Dieu pour vous, son plan pour vous. C'est un plan glorieux, âmes bien-aimées. Puissiez-vous le connaître intimement et l'accepter de tout cœur, car tout est dans l'Amour et l'harmonie.

Soyez bénis dans votre voyage. Que Dieu vous garde bien dans Sa Lumière. Que Son Amour continue de couler dans vos âmes. Que vos yeux continuent à s'ouvrir et que la joie intérieure puisse jaillir et vous apporter une condition si merveilleuse de Lumière, d'excitation, d'acceptation et de force. Que Dieu vous bénisse. Je suis Judas. Moi aussi, je continue à être avec vous dans ce monde. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
