---
title: "Un nouveau jour se lève"
menu_title: ""
description: "Un nouveau jour se lève"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:250
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un nouveau jour se lève

Thomas d'Aquin - reçu par Al Fike le 2 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Mes chères âmes bien-aimées, vous continuez à vous éveiller et à arriver à cet état de conscience, et de perception aiguë où les facultés de vos âmes prennent vie, afin que vous puissiez vraiment être avec Dieu dans tout l'émerveillement et la gloire, toute la beauté et la sensibilité aiguë qui vous permet cette conscience, cet éveil à la véritable présence de Dieu. Et dans cette conscience, dans cet éveil, vient une grande joie et parfois une grande tristesse, car voir le monde tel qu'il est peut être vraiment décourageant. Mais à la place vient l'émerveillement de votre relation avec votre Père Céleste et avec nous tous, les anges qui vous accompagnent dans cette naissance de vos âmes.

Vous voyez, mes bien-aimés, vous devez venir pleinement éveillés, bien qu'il y ait des parties de vous qui résistent et ne souhaitent pas voir la Vérité dans une telle profondeur et de tels détails, car il y a un confort dans le sommeil et la vie est plus simple sans ces sensibilités ouvertes. Mais vous devez venir à cet endroit, âmes bien-aimées, cet état d'éveil, véritable et profond, qui englobe tout, car c'est votre destinée. Le destin de toutes les âmes qui prient pour l'afflux de l'Amour du Père, car lorsque cette réalité viendra, alors vous trouverez votre chemin pour exprimer le grand dessein de votre âme et être de puissants canaux d'Amour, pour voir la Vérité clairement dans toute son exactitude et sa beauté.

Il n'y a pas de retour en arrière, mes bien-aimés. Et l'état de sommeil ne vous amènera pas à Dieu. Vous devez être assez forts pour être dans la Lumière, pour savoir et pourtant être dans la joie et la vraie communion avec votre Père Céleste. Et oui, pour reconnaître le véritable état de l'humanité, pour voir avec ces perceptions nouvellement éveillées, les conditions de ce monde peuvent être difficiles et stimulantes. Vous devez Aimer, accepter et continuer dans le flux de l'Amour du Père afin que vous puissiez être utilisés pour apporter la Lumière là où il y a tant d'obscurité. Pour être un phare de Lumière, une Lumière qui ne s'éteint jamais, qui n'est jamais plus fermée par vos propres désirs volontaires de ne pas aimer. Cela exige une force et une foi profonde dans la volonté de Dieu et la présence de Dieu dans vos vies. Il n'y a pas de retour en arrière, mes bien-aimés, il suffit de faire un pas en avant dans une plus grande Lumière et de voir ces pas avec les yeux de votre âme et de connaître la Volonté de Dieu avec les yeux de votre âme, de voir toute la beauté de la Création de Dieu avec les yeux de votre âme. Ce n'est qu'avec la création de l'homme, dans toute son erreur et sa présomption de pouvoir et son désir de contrôle, que les ténèbres naissent et que la Lumière est repoussée.

C'est pourquoi Dieu a demandé à chacun d'entre vous et à beaucoup d'autres de briller dans la vraie Lumière, dans une profonde conscience et dans l'Amour. Pour cela, vous devez vous réveiller, vous réveiller de votre sommeil, vous réveiller de cette réalité créée par vos esprits, afin qu'elle puisse être remplacée par la connaissance de vos âmes. Dieu ne vous ouvre pas les yeux dans un grand éclair de conscience. Il vous permet de venir à ce lieu de connaissance, étape par étape, dans Sa Miséricorde et Son Amour. Il vous amène doucement à l'éveil de votre âme. Il arrive un moment où tu ne verras plus de façon confuse, mais avec une vision si claire, si précise que rien ne vous échappe et que tout devient clair.

Vous arrivez à cet endroit, mes bien-aimés. Il vous attend simplement, il attend que vous reconnaissiez que Dieu peut décoller la peau de vos yeux et qu'il peut vous amener à ce profond réveil et à cette connaissance. Ainsi, vous pourrez marcher dans ce monde sans les contraintes de la condition humaine, sans l'obscurité qui vous entoure. Car vous créerez votre propre lumière en tant que canal de l'Amour de Dieu, tout comme l'ont fait tous les grands instruments et canaux qui ont existé dans ce monde. Ils portent la Lumière à l'intérieur du monde et en cela, ils ont touché de nombreuses âmes. Et oui, beaucoup de ces âmes précieuses, instruments de Dieu, ont été regardées avec suspicion, parfois avec colère et avec des tentatives d'éteindre leur Lumière par les forces obscures de ce monde. 

Mais vous ne devez pas avoir peur, mes bien-aimés, allez de l'avant afin que la Lumière en vous puisse briller et attirer vos frères et sœurs vers la Vérité. C'est le désir de vos véritables âmes et c'est la volonté de Dieu. Cela apportera une grande joie et des expériences merveilleuses dans cet Amour, dans cette connexion avec Dieu et dans le service pour Dieu. Oui, une grande foi est nécessaire et une grande foi vient avec le vrai réveil. C'est ainsi que cela s'est passé et c'est ainsi que cela se passera. C'est ainsi que les âmes qui ont été éveillées doivent voir la Vérité, la Vérité dans la Création de Dieu et la Vérité dans la Création de l'homme, pour voir la différence, pour reconnaître la perfection de Dieu et les échecs des hommes. Car le changement ne peut venir sans une véritable reconnaissance et la véritable reconnaissance ne peut venir sans l'âme éveillée. Et l'âme éveillée ne peut venir sans l'Amour de Dieu qui apporte l'étincelle et ouvre les yeux de l'âme.

Vous poursuivez ce voyage d'éveil, vous portez la flamme de la Vérité. Il n'y a aucun doute en vous en ce moment, aucun doute quel qu'il soit. Ainsi, vos yeux s'ouvrent et la Vérité vous inonde par vagues et vagues de reconnaissance, bien que vous puissiez vous sentir vulnérables et que vous puissiez ressentir une profonde différence en vous, quelque chose qui a changé et qui ne s'est pas encore stabilisé dans vos âmes. Vous êtes très, très proches de cette véritable compréhension de Dieu. Nous nous rassemblons près de vous, âmes bien-aimées, pour vous aider à vous adapter et à accepter cette nouvelle réalité. 

Beaucoup plus est à venir. Vous sentez la lumière vacillante poindre en vous et il en sera ainsi jour après jour, moment après moment, alors que Dieu déverse Ses bénédictions en vous et vous conduit dans votre Vérité et votre réalité de Vérité. Dieu vous bénit dans ce voyage, âmes bien-aimées, courageuses que vous êtes, volontaires que vous êtes dans ce voyage, ce voyage pour connaître vraiment l'Amour.

Vous regarderez en arrière sur ce temps avec une grande joie et gratitude pour ce que Dieu a créé en vous, dans la Lumière et l'Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Thomas d'Aquin. J'ai un grand Amour pour vous et moi aussi je me tiens près de vous, vous apportant mon Amour et ma chaleur alors que vous vous éveillez à un nouveau jour, un nouvel éveil de votre véritable moi.

Que Dieu vous bénisse mes bien-aimés et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
