---
title: "Comprendre les lois de l'amour et la régénération de nos âmes"
menu_title: ""
description: "Comprendre les lois de l'amour et la régénération de nos âmes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:95
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Comprendre les lois de l'amour et la régénération de nos âmes

Martin Luther - reçu par Al Fike le 12 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Martin Luther. J'ai écouté votre conversation de ce soir. Je vois que vous êtes arrivé à un endroit où vous voyez qu'il y a des limitations et que Dieu a placé certaines règles en ce qui concerne l'existence de chaque âme.

Oui, c'est une croyance populaire que l'univers est illimité, qu'il n'y a pas de limites, que l'humanité peut aller où elle veut et que les possibilités sont illimitées. Je dois vous dire que Dieu a créé un univers ordonné. Pour que toutes les choses fonctionnent en harmonie, il y a des limites. Ce qui est illimité, c'est Dieu et une bénédiction qui n'a pas de limites, le déversement de Son Essence, l'Amour Divin. C'est sans limite. Mais même avec cela, comme vous l'avez lu, il y aura un moment où cette possibilité sera terminée. Vous voyez donc que même cette opportunité qui est si pleine de la grande et illimitée générosité de Dieu prendra fin à un moment donné dans le futur.

Cela signifie-t-il que Dieu n'aime pas sa création, les âmes de l'humanité ? Non, mes bien-aimés, Dieu ne cessera jamais d'aimer toute Sa Création. Mais il y a et il y aura des cycles et ces cycles obéissent à certaines lois. L'immensité de cette manifestation de la vie, les possibilités d'expérience et d'expression de chaque âme, son caractère unique, sont régies dans une certaine mesure par les lois de Dieu. Il y a une Loi qui supplante toutes les autres et c'est la Loi de l'Amour Divin. Même avec cette bénédiction à l'intérieur de votre âme, il y a beaucoup d'autres limitations et lois qui prescrivent une certaine façon de croître et de s'éveiller spirituellement.

Avec la loi de l'Amour Divin, on est capable de contourner un grand nombre de ces conditions que Dieu a posées devant chaque âme afin qu'elle soit purifiée et parvienne à un endroit, un point de condition vierge d'amour naturel. Lorsque l'Amour Divin entre dans l'âme en quantité suffisante, il n'y a pas besoin de ces efforts pour purifier la condition de l'âme. Car cette purification s'opère de manière spontanée à partir de l'influence de l'Amour dans chaque âme. Oui, ce processus peut être accéléré par vos efforts conscients pour mettre de côté toutes les conditions qui sont négatives et non en harmonie avec cet Amour.

Nous vous encourageons en effet à le faire, à faire un choix pour l'Amour et l'harmonie plutôt que d'attendre que Dieu et Ses Bénédictions apportent cette harmonie avec le pouvoir de l'Amour. Ceci est une possibilité. Cela peut être un moyen puissant et rapide d'amener une âme en harmonie avec Dieu. Mais ce n'est pas une expérience courante, car la plupart des âmes viennent à Dieu d'une manière très graduelle. Elles ont donc souvent un pied sur le chemin Divin et un pied dans la condition humaine. Cela peut créer des conflits et des difficultés, car chaque âme lutte pour la Lumière, chaque âme est confrontée aux ténèbres, mais par la prière, en venant à Dieu pour recevoir ces grandes bénédictions d'Amour, de guérison et de paix, de confort, l'âme est élevée. L'âme reçoit un encouragement et une inspiration pour rechercher la Lumière.

Vous continuez donc votre voyage, en ressentant parfois la grande bénédiction et la joie de l'Amour et en vous sentant parfois un peu abattu et plus proche de la condition de l'humanité. Vous faites donc votre voyage et toutes les occasions vous sont données de comprendre vraiment, de connaître et d'appliquer les vérités de cet Amour, le pouvoir de cet Amour dans votre être et votre expérience dans vos vies. Parfois, les conditions de ce monde vous éloignent parce que vous avez choisi de marcher dans cette condition plutôt que de choisir la puissance de l'Amour. Souvent vous vous lamentez auprès de Dieu, vous vous sentez parfois abandonnés. Ce n'est pas le cas. Vous n'êtes jamais abandonnés, mes bien-aimés.

Mais il vous est donné un choix. Pour que vous deveniez forts et clairs en vous-mêmes, résolus, vous devez reconnaître les choix que vous devez faire afin d'apporter l'harmonie dans vos vies ou d'apporter l'Amour dans vos âmes. Les anges ne peuvent pas vous nourrir à la cuillère éternellement. Cela ne faciliterait pas le renforcement de votre être. Alors vous oscillez d'avant en arrière, mais le progrès se poursuit et vous devenez un peu plus fort chaque jour. Dieu, dans sa miséricorde, envoie ses anges vers vous. Il déverse sa guérison sur vous, sa lumière vous infuse afin de vous rappeler ce qui peut être, les potentiels qui font partie de ce monde et de cette vie. Mais en effet, même ceux-ci sont limités par vos choix. Cela aussi fait partie de la vie, pour vraiment comprendre le pouvoir de votre propre choix, le pouvoir de votre propre condition lorsque vous ne tenez pas compte de vos actions et des conditions que vous abritez dans vos âmes. Dieu ne vous juge pas. Dieu vous aime.

Mais il y a une forme de jugement qui vient avec votre propre reconnaissance de ces choix qui ne sont pas tout à fait en harmonie avec l'Amour. Il arrive souvent qu'une âme désire que Dieu l'élève instantanément, guérisse toutes les blessures et répare toutes les erreurs, et qu'elle ne doive pas lutter et travailler pour s'apporter l'harmonie par ses propres efforts, désirs et prières. Mais Dieu n'amène pas systématiquement une âme à un lieu d'harmonie sans son investissement personnel et son désir d'être dans ce lieu d'harmonie. Il faut un effort de la part de chaque individu, il faut un désir, une motivation. Beaucoup se détournent parce qu'ils ne comprennent pas leur responsabilité dans cette régénération de l'âme, les efforts qui doivent être faits, les Lois qui doivent être obéies pour que Dieu réponde dans l'Amour par l'effusion de Son Don à chaque âme. Cette âme doit demander cette bénédiction et doit décider qu'elle va effectivement rechercher la Lumière et la Vérité et reconnaître le pouvoir de la guérison et des bénédictions de Dieu qui viennent dans la prière. Vous voyez donc qu'il y a des lois en jeu. Dieu donne cette information et cette connaissance à tous ceux qui sont disposés et qui désirent savoir.

Pour ceux qui inventent des règles pour eux-mêmes et décident que c'est la vérité, que c'est ainsi que les choses se passeront, c'est de la folie. Car les lois de l'humanité, ou devrais-je dire, les lois de Dieu ont toujours été en place. C'est à l'humanité de comprendre, de découvrir et d'utiliser cette connaissance pour apporter l'harmonie, la joie et l'éveil spirituel qui viennent avec la connaissance de la Vérité et la compréhension des Lois de Dieu, des Lois de l'Amour, des Lois de la Création. Il y a beaucoup à savoir, mes bien-aimés, beaucoup à comprendre. Alors que vous vous éveillez dans vos âmes et que vous faites confiance au pouvoir de l'Amour de Dieu, alors toutes ces prises de conscience, ces compréhensions se mettront en place, auront un sens parfait, ne seront pas complexes et difficiles à comprendre mais rendues très évidentes et claires.

Maintenant, chaque âme a le choix, chaque âme peut accepter ou rejeter ces vérités. Mais si elle a l'intention de les rejeter, elle le fait à ses risques et périls, car vivre une vie sans savoir ce qu'elle implique est un parcours très précaire. Mais vivre une vie en respectant les Lois dans lesquelles cette vie est donnée est une âme pleine de sagesse et d'humilité. Obéir à ces lois, pour quelqu'un dont l'âme est remplie d'amour, n'est pas un fardeau, mais à sa manière, c'est parfaitement logique, et on obéit naturellement car cette sagesse vient à l'âme éveillée. La sagesse n'est pas perdue, mais elle est renforcée et se développe de sorte que toutes les lois sont comprises et que l'on agit sur la vie avec cette connaissance. Ainsi l'harmonie s'ensuit, l'âme est éveillée et consciente et capable de voir le pouvoir de l'Amour, le pouvoir de cette vie, le pouvoir des Lois de Dieu travaillant en harmonie pour apporter la Lumière et l'harmonie, la paix et la bonté à chaque âme, à chaque vie, à toute la création.

Ainsi, mes belles âmes, puissiez-vous en venir à connaître toutes les règles et lois qui régissent la vie et en venir à accepter dans une conscience joyeuse comment Dieu a créé ce monde et tout l'univers d'une manière dans laquelle il y a l'harmonie, il y a la beauté, il y a l'Amour. En trouvant votre place dans ce beau mécanisme de vie, dans le flux de votre belle âme qui entre dans la Lumière et l'harmonie, vous en viendrez à connaître la Vérité dans toute sa merveille, toute sa beauté, toute sa perfection. Cela vous apportera de la joie, répondra à toutes vos questions et amènera la simple Vérité à une clarté, et une conscience, parfaites.

Vous continuez à grandir dans l'Amour, à ouvrir vos facultés de l'âme afin que vous puissiez vraiment voir toutes ces choses dans toute leur gloire. Nous continuerons à vous aider à voir que vous pouvez en effet faire ces choix qui sont en harmonie avec Dieu et être dans le flux de Son Amour et de Sa Volonté pour vous. Vous comprendrez avec une telle profondeur et rien ne sera un mystère ou ne sera confus. Mais tout se réunira dans l'harmonie et l'Amour. C'est ce qui est destiné à chaque âme, de connaître la Vérité, de comprendre la merveille de la vie, et la merveille de Dieu et la merveille de votre propre être.

Tant de choses attendent votre réveil et votre compréhension. Cela va se poursuivre, alors que Dieu vous nourrit avec amour de bouchées de Vérité, de bouchées de Lumière. Toute cette beauté et cette conscience viendront avec le temps. Puissiez-vous continuer à prier pour cet Amour qui alimente l'éveil de votre âme. Vous trouverez en effet les réponses que vous cherchez, la conscience que vous désirez au sein de votre âme, l'Amour que vous désirez de votre Père Céleste. Tout vous sera donné alors que vous poursuivez ce voyage. Que Dieu vous bénisse puissamment, âmes bien-aimées, et vous porte sur ce voyage dans l'Amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Martin Luther. Je t'aime. J'aime tous mes frères et sœurs. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2017**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
