---
title: "La porte est ouverte"
menu_title: ""
description: "La porte est ouverte"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:255
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La porte est ouverte

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 6 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, je suis Seretta Kem. Ainsi vous êtes arrivés à un autre carrefour. Chaque jour est en effet un carrefour, un lieu de choix, un lieu différent du précédent, un lieu plus proche de votre objectif. Aujourd'hui, vous avez eu une discussion sérieuse entre vous et cet instrument a donné certaines de ses impressions, comme d'autres l'ont fait. Vous avez tous réalisé qu'en effet, le temps qu'il vous reste à passer ensemble est un temps important. Un temps d'effort extrême et de concentration extrême et pas nécessairement de concentration de vos esprits mais de vos âmes. Pour élever à nouveau votre Lumière et les désirs de votre âme vers Dieu dans la prière, non pas tant pour chercher cette douce assurance de Dieu que vous êtes aimés, car vous êtes certainement mes bien-aimés et vous le reconnaissez.

Chacun d'entre vous le sait, mais c'est dans vos âmes qui s'éveillent et s'ouvrent à la puissance et aux bénédictions qui viennent d'en haut et vous enveloppent tous. L'intégration de chacun, avec chaque âme qui touche l'autre, chaque âme qui touche l'autre dans cette condition d'Amour, d'unité et de force. En effet, ma fille bien-aimée, tu es entrée par la porte. Tes efforts ont apporté ce que ton âme désire, c'est-à-dire une reconnaissance consciente de ton âme. Et en cela vient une grande force et un grand pouvoir. Cela vient comme un sens et une connaissance des choix qui doivent être faits à chaque respiration, chaque pensée, chaque prière et chaque jour.

Mes âmes bien-aimées, vous êtes arrivées au seuil et vous aussi devez entrer dans ce lieu de connaissance plus aiguë, de conscience plus élevée et de plus grand Amour. Nous ne vous demandons pas la perfection, mes bien-aimés. Nous ne demandons pas que tout en vous soit harmonisé et libéré des vestiges de la condition humaine. C'est un objectif irréaliste, mais nous demandons que, lorsque vous entrez dans la chambre noire, avec ces sensibilités accrues et ces connaissances de l'âme, vous vous éleviez plus facilement dans ces conditions de Lumière et que vous le fassiez ensemble. Soyez unifiés ensemble dans cette condition d'Amour et de Lumière. Si vous entrez dans la salle obscure et que vous ne ressentez pas les conditions qui s'y trouvent et que vous ne sentez pas que vous faites partie des autres, que vous êtes liés aux autres, veuillez continuer à prier pour libérer ces conditions qui vous retiennent. Cela ne signifie pas que Dieu va effacer toutes les résistances et obstructions en vous, mais Dieu va vous aider à vous aligner sur les conditions qui sont souhaitables.

Cela se fait par la prière sincère de l'âme que cette fille vous a montrée, comme les efforts qu'elle a faits avec sérieux, ce qui n'était pas facile. Ce n'est pas venu avec une simple prière, c'est venu avec une lutte au sein de son âme et de son mental pour arriver à ce lieu d'harmonie. Et il en sera de même pour chacun d'entre vous, à un degré ou à un autre. Ce n'est pas facile, mes bien-aimés, de parvenir à ce lieu où le mental cède à l'âme de telle sorte qu'il y ait harmonie. Car l'esprit des mortels est une chose puissante. Vous avez passé toute votre vie à entraîner votre mental, à absorber des informations, à voir le monde d'une certaine perspective, cette perspective étant renforcée jour après jour, encore et encore. Mais comme nous l'avons mentionné, c'est comme être dans une cage, une condition mentale qui restreint la perception de la Vérité et de Dieu. Elle restreint l'expression de l'Amour. Elle restreint votre propre capacité à vous aimer vous-mêmes, car c'est la capacité de l'âme à connaître et à exprimer véritablement l'Amour. C'est à l'intérieur de chacun d'entre vous, cette capacité, ce don d'un amour puissant, d'un amour pur, d'un bel amour et lorsque cette condition d'amour, ce pouvoir de l'amour en vous est magnifiquement aligné avec vos esprits et tous les autres aspects de votre être, alors de tels dons comme la voix directe viennent facilement.

C'est donc la clé, mes bien-aimés, c'est le panneau indicateur que vous recherchez à ces carrefours. Permettre à vos âmes de vous guider et de diriger le chemin et permettre à Dieu de le faire à travers vos âmes. Votre esprit, à ce stade de votre développement vers ces dons, est plus une entrave qu'une aide. Le succès de cet effort ne dépend pas de ce que vous savez, il dépend de ce que vous ressentez dans vos âmes et qui est exprimé dans vos âmes et que cette expression puisse trouver la liberté. Ouvrez cette acceptation en vous et parmi vous.

Oui, vous avez déverrouillé la porte, mes bien-aimés, et c'est une porte que peu d'entre vous ont franchie de manière consciente, et vous pouvez donc vous sentir un peu hésitants. Il y a aussi une curiosité et un désir d'aller de l'avant. Mais plus vous analysez cela, mes bien-aimés, plus vous anticipez, plus vous vous éloignez de la marche en avant dans le flux d'Amour, de confiance et de foi. Laissez aller ces pensées d'anticipation, d'analyse et d'attente. Libérez-vous dans l'étreinte de Dieu qui vous portera à travers ce seuil et vous amènera à ce lieu de réveil de l'âme. Vos esprits verront et comprendront alors. Tout fusionnera ensemble dans une relation puissante entre ces deux aspects de vous-mêmes qui est en équilibre et en harmonie, réfutant cette vieille idée que l'esprit doit dominer pour que la vie soit réussie en termes de ces concepts forgés dans cet esprit. Ce n'est pas nécessaire, âmes bien-aimées, c'est une vieille pensée, une vieille façon d'être, issue de la condition humaine, issue de la peur de l'échec, de la peur d'être seul, de la peur de ne pas être aimé.

C'est là que votre foi vous amène à savoir que vous êtes aimés de Dieu et que le véritable amour vient de l'âme éveillée qui reconnaît la source de l'amour, qui reconnaît toutes les sources d'amour de vos anges amis, de vos amis ici sur terre, de nombreuses sources. Avec cette sensibilité et cette connaissance éveillées, vous verrez toutes ces sources d'Amour. Vous reconnaîtrez la merveille qu'est votre vie et vous avancerez en embrassant avec amour tout ce que vous rencontrerez, tout dans votre vie, toutes les opportunités que Dieu placera devant vous. Nous ne pouvons pas vous dire ce que vous devez faire exactement pour arriver à cet endroit, car chaque enfant trouvera sa voie à sa manière. C'est un désir ardent de l'âme, ce désir n'est pas une pensée légère et joyeuse, c'est plus souvent une douleur intense et un désir ardent d'un endroit qui semble sombre mais qui ne l'est pas.

C'est un endroit qui aspire à être réveillé et reconnu, un endroit qui est fidèle à cette conscience profonde en vous. Tant de choses peuvent se produire avec l'éveil de vos âmes et chacun d'entre vous est sur le point de le faire. Je vous exhorte, mes bien-aimés, à en parler, à parler de vos peurs, de vos luttes, de vos joies et de vos triomphes, à partager ce qui se trouve dans votre âme. Oui, il y a une sorte de vulnérabilité, un désir timide d'être accepté, qu'un autre comprenne votre propre douleur et vos luttes. Et pourtant, ce partage de soi s'accompagne d'une reconnaissance aimante de la part de vos frères et sœurs, qui vous disent qu'ils partagent eux aussi cette lutte, ce désir profond de rechercher l'Amour.

Alors que vous marchez sur cette route, regardez attentivement les panneaux, car Dieu a mis en vous ce dont vous avez besoin pour trouver votre chemin sur la bonne route. Il vous guide à chaque instant. Il vous invite à avancer sur la route de la Lumière et de l'Amour.

Ne laissez pas vos pensées, vos pensées matérielles, déterminer votre chemin, mes bien-aimés. Permettez à vos pensées d'observer le savoir de vos âmes et de reconnaître cette sagesse plus profonde qui est en chacun de vous. Priez pour ce réveil, mes bien-aimées âmes. Souhaitez-le avec chaque parcelle de votre être, chaque once de votre désir et de votre envie et Dieu répondra à vos prières sincères. Il enlèvera les écailles de vos yeux. Il permettra à ce grand cri de désir de vos cœurs de sortir. Même s'il s'agit d'un cri de douleur ou de confusion, c'est une véritable expression de vos âmes qui atteindra Dieu. Et pourtant, il se peut que ce ne soit rien de tout cela pour certains. Ce n'est qu'un petit murmure de votre âme qui continue à vous guider. Ce n'est pas toujours dramatique, mais ça peut l'être.

Ces choses sont uniques à chaque individu, mais ce qui est important, c'est de reconnaître véritablement ce désir en vous. Harmoniser tous ces aspects de votre être, intégrer toutes ces parties de vous-même dans une totalité, une Lumière, une expression qui apportera de nombreux dons, de nombreux potentiels à la réalisation et à l'alignement avec Dieu, quelque chose que vous connaissez aussi. Vous le saurez mes bien-aimés et vous agirez en fonction de cela avec humilité et foi, et confiance, avec une certitude et une clarté. C'est ce que vous désirez, mes âmes bien-aimées, par-dessus tout. Ne continuez pas à vivre dans cette vie avec vos êtres fracturés mais rassemblez tout cela en harmonie afin que vous puissiez être un exemple pour vos frères et sœurs, un canal d'Amour, un canal de Vérité, une expression qui, lorsqu'elle est contemplée, est connue et ressentie par les autres, parce qu'il y aura quelque chose en vous qui n'est pas seulement différent mais très attirant en effet car vous serez vraiment l'enfant de Dieu. Alors que vous marchez consciemment dans ce monde en sachant que Dieu est à vos côtés et en exprimant votre amour pour tous, ce don de la voix directe, parmi de nombreux autres dons qui émaneront de vous, vous aidera à atteindre les âmes de l'humanité et à vous transformer en un instrument efficace dans le plan de Dieu pour leur salut.

Oui, mes bien-aimés, vous commencez à vous réveiller, embrassez cela avec chaque once de votre être. Désirez cela de chaque partie de votre être. Connaissez-le de chaque aspect de votre être. Cherchez à ce qu'il puisse s'intégrer et se formuler dans cette belle créature qui aspire à émerger de vous, mes bien-aimés. Elle attend votre choix et votre désir de devenir pleinement vivante dans la Lumière et dans l'Amour. Puissiez-vous trouver votre chemin, mes âmes bien-aimées. Vous avez été guidés, soulevés, portés, cajolés, encouragés et guidés à nouveau. Dieu a fait tout ce qui était possible pour vous amener à cet endroit. C'est votre choix. La porte s'ouvre. Vous avez tourné la clé pour la déverrouiller en priant pour l'Amour du Père. Maintenant vous devez avancer et vous savez que vous devez avancer avec une décision consciente et claire de le faire.

Bénédictions à vous mes amis bien-aimés, nous attendons avec impatience. Nous poursuivons avec impatience nos efforts pour vous aider dans la véritable naissance de vos âmes. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
