---
title: "Le pouvoir du libre arbitre"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir du libre arbitre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:121
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir du libre arbitre

Augustin - reçu par Al Fike le 26 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin et je souhaite aborder un sujet dont j'ai parlé à plusieurs reprises et qui est le pouvoir du libre arbitre.

Que signifie le libre arbitre dans la vie d'une personne et comment affecte-t-il l'âme ? Le premier acte de choix d'une âme est de choisir de s'incarner dans ce monde. Beaucoup croient qu'une âme s'incarne par la volonté de Dieu. Non, mes chers amis, une âme choisit de s'incarner. C'est le premier acte de millions et de millions de choix qu'une âme fait dans sa vie. Dieu a donc fait un grand cadeau à ses enfants en leur permettant d'agir de leur propre volonté, de choisir leur chemin dans la vie, de chercher ce qu'ils désirent et d'être l'expression de leur propre individualité dans le monde.

Il n'y a pas deux âmes semblables. Chaque âme suit son propre chemin, même si toute la création est régie par les lois de Dieu. Une âme a même la possibilité de sortir de la gouvernance de ces lois dans une certaine mesure et peut choisir de le faire pour une raison quelconque. Souvent, cette raison est due à l'ignorance et à l'erreur, et non à un désir conscient de le faire, mais parce que très peu de personnes dans ce monde sont conscientes de la Création de Dieu telle qu'elle est, et que les conditions dans lesquelles elle est née ont une influence bien plus grande sur les choix d'une âme que les raisons de son incarnation.

Cette conscience est enfouie profondément dans l'âme, cette compréhension de son propre être et de son but dans le monde. L'esprit régit tant de choses dans votre monde. L'esprit entraîne l'âme dans de nombreuses expériences et conditions qui ne sont pas nécessairement en harmonie avec le désir de l'âme. Ainsi, le pouvoir du libre arbitre est une épée à double tranchant, n'est-ce pas ? Chaque âme a le choix et pourtant la plupart des âmes choisissent par ignorance et par incapacité à comprendre la Vérité. Ainsi, dans ce monde, les conditions de ce monde, créées par l'homme, ne sont pas en harmonie avec la Loi de Dieu.

Pourtant, Dieu continue à permettre à l'humanité de choisir son destin, de choisir les conditions de sa vie. Ils ne comprennent même pas le pouvoir de leurs propres pensées. La plupart d'entre eux avancent aveuglément dans la vie, ignorant les conditions qui influencent leurs choix, les nombreux pouvoirs et influences, les énergies et les conditions de pensée de ce monde qui divisent une âme. Ainsi, au lieu de créer et de rechercher l'harmonie, ils font souvent le contraire, créant de la douleur, de la confusion, des émotions négatives et des pensées erronées. Ainsi, la souffrance dans ce monde est intense en raison de l'ignorance et de la perte de la reconnaissance inconsciente du véritable sens de la vie.

C'est pourquoi nous vous encourageons à poursuivre votre propre découverte de vous-même à travers les bénédictions de l'Amour du Père, à allumer une conscience qui ne peut être ignorée, à alimenter la sagesse, à alimenter les choix qui apportent l'harmonie et qui montrent le chemin de la Lumière et de l'Amour. De cette façon, vous êtes chargés d'une responsabilité de partager ces vérités, aussi simples qu'elles soient, afin que d'autres puissent choisir consciemment la lumière et l'harmonie, l'amour et la compassion, la joie et la sagesse.

N'est-ce pas là le but de toute voie spirituelle ? Rechercher l'harmonie, rechercher la Lumière, rechercher la sagesse et briser les chaînes de l'erreur au sein de chaque âme ? De cette façon, les conditions qui ont favorisé une telle douleur pendant tant de millénaires dans ce monde permettront que l'humanité puisse être libérée de sa propre ignorance et de son manque d'Amour afin que non seulement un fort sens de la moralité puisse s'épanouir dans ce monde mais aussi un profond désir de s'aimer et de s'accepter les uns les autres. Cela vient avec l'éveil de l'âme, car dans cet éveil un nouveau sens du choix émerge, un choix qui n'est pas seulement requis par le désir de l'individu mais qui inclut la volonté de Dieu.

Lorsque cette compréhension et cette connexion avec Dieu sont en place, alors il est possible de voir comment le mélange du désir de l'âme et de la volonté de Dieu apportent l'harmonie. Ainsi, le libre arbitre est intact, mais il est également influencé par la Volonté de Dieu, la Vérité de la Création de Dieu et les lois de Son bel Univers.

Au fur et à mesure que la sagesse de l'âme émerge, une compréhension plus profonde s'installe, et le pouvoir de l'âme se produit pour choisir le cours harmonieux afin de trouver l'accomplissement par une sorte d'obéissance aux Lois de la Création et aux Lois de l'Amour. Cela ne donne pas l'impression que le choix de l'individu est subverti. Non, il y a un sentiment de créer ensemble, l'âme de l'individu avec la grande âme de Dieu. C'est ce qui est censé être, mes bien-aimés, c'est un sentiment momentané de connexion avec Dieu et une harmonie qui s'ensuit et qui est bien au-dessus de tout ce que le mental, le mental matériel peut concevoir. La profondeur et la largeur, la puissance et la complexité de la véritable conscience de l'âme à travers les facultés qui commencent à être allumées par l'Amour est impressionnante dans sa nature et merveilleuse à voir. Chaque âme, chaque âme créée, possède ce potentiel pour s'exprimer de manière unique. Ainsi Dieu ressent une grande joie dans cette expression parfaite de Sa création, la beauté de chaque âme en harmonie dans la Lumière et l'Amour et en connexion avec Dieu.

C'est la voie de l'Amour Divin, mes bien-aimés. C'est ce que nous continuons à vous enseigner. Nous continuons à vous aider à observer et à être conscients de vos propres choix, car c'est le début de tout. Car c'est un choix qui vous amène à Dieu. C'est un choix qui vous amène à Son Amour, un choix qui est inspiré par un désir de l'âme. Ainsi vous choisissez la Lumière, vous choisissez de comprendre votre propre nature, votre véritable moi et de grandir dans l'Amour. Chaque jour vous essayez de vous exprimer en harmonie avec les Lois de l'Amour et ainsi vous choisissez la Lumière, pas toujours avec succès ou parfaitement mais dans le choix vous essayez de le faire. Vous désirez une vie qui est en harmonie avec l'Amour. Ainsi vous attirez à vous les anges, vous attirez à vous le Toucher de Dieu, vous attirez à vous les bénédictions de Son Amour, et vous commencez un processus qui change tout en vous où vos choix deviennent plus faciles et plus clairs, vos efforts plus harmonieux, votre capacité d'aimer plus grande et plus profonde, vos mots remplis d'Amour et de Vérité. Ce qui a commencé par un désir exprimé par votre choix apporte une grande Lumière et une grande harmonie alors que vous continuez à grandir de cette manière.

Il est donc important, lorsque vous parlez de ce don aux autres, de souligner que c'est un choix qui vient avec le désir de l'âme. Il ne peut en être autrement, car telle est la Loi. Vous ne pouvez pas faire en sorte que la vie spirituelle d'un autre soit fondée sur la Vérité de l'Amour Divin par vos efforts. Non, mes bien-aimés, cela dépend du désir et du choix de chaque individu et vos efforts consistent à enseigner et à donner l'exemple de ces vérités dans votre propre vie. C'est tout ce que Dieu souhaite pour vous, mes âmes bien-aimées, de poursuivre vos efforts pour vous connecter, pour être en communion avec Dieu, pour que vos âmes puissent être ouvertes à Sa grande bénédiction d'Amour qui enflammera les facultés à l'intérieur de l'âme, changeant votre conscience, apportant des Vérités plus élevées à votre conscience, ouvrant les vannes de l'Amour et de la Lumière. C'est ce que Dieu désire pour vous et pour chaque âme. Rappelez-vous le pouvoir de votre choix, votre libre arbitre, combien il est important, combien tout dépend de votre choix, de votre désir, de la véritable expression de vous-même. Car Dieu vous donne ce don afin que vous puissiez grandir et être en harmonie dans les limites de votre propre désir et au rythme de la croissance de votre âme.

Tel est l'amour de Dieu pour vous, mes bien-aimés, et pour tous ses enfants. Il n'insiste pas, mais Il invite et tente d'inspirer chaque âme à rechercher la Lumière. Vous devez donc faire de même. Ainsi, vous faites de même de nombreuses façons et Dieu continuera à ouvrir ces portes pour que vous puissiez exprimer cette simple Vérité de façon claire et sans ambiguïté, de façon vraie et authentique par rapport à votre expérience, votre connaissance et votre sagesse. Que Dieu vous bénisse dans cette entreprise. Que Dieu soit avec vous à chaque instant, car Il attend que vous leviez les yeux vers Sa Présence, que vous cherchiez Sa Présence, que vous cherchiez le saint toucher de Son Amour.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin et je continue à marcher avec vous et je continuerai pour toute l'éternité, mes amis bien-aimés. Car nous marchons tous dans la même direction vers notre union avec Dieu. Que ce rythme soit rapide. Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
