---
title: "Progression vers le sommet de la colline"
menu_title: ""
description: "Progression vers le sommet de la colline"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:239
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Progression vers le sommet de la colline

Thomas d'Aquin - reçu par Al Fike le 25 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Pensez à nous comme à l'ascension d'un monticule, d'une petite colline. Alors que vous approchez de la crête de cette colline, vous ne pouvez pas voir ce qui se trouve de l'autre côté. Vous êtes impatient de voir, vous êtes curieux de marcher sur cette colline et de regarder la vue qui s'offre à vous. Il en est ainsi de vos efforts et de votre désir de développer le don de la voix directe et d'aller de l'avant avec ce don. Vous ressentez l'impulsion d'aller de l'avant, vous avez eu des expériences sur le chemin que vous prenez et pourtant vous ne savez pas vraiment où ce chemin va. Pourtant, vous sentez que vous allez de l'avant, que quelque chose d'important est sur le point de se produire. Vous avez fait de grands efforts jusqu'à présent pour arriver à ce point, près de la crête de la colline, près de ce lieu de clarté et de vision. 

Pourtant, c'est souvent près du sommet de la colline qu'il faut faire le plus d'efforts pour grimper. Vous êtes donc arrivés à cet endroit où vous ressentez un sentiment d'effort, peut-être un peu de lassitude et pourtant vous voulez continuer à vous aventurer. Vos âmes vous poussent à aller de l'avant, mes amis. Vous recherchez le succès et vous recherchez des signes évidents de succès. Vous souhaitez que ce don puisse être démontré comme promis parmi vous.

Êtes-vous prêts pour les changements qui s'annoncent ? Êtes-vous prêts à consacrer votre vie à cette entreprise ? Car c'est ce qu'il faudra. Une fois que vous aurez atteint cet objectif, il vous faudra un sens de l'engagement, un engagement profond, un certain sacrifice, l'abandon de certains domaines de votre vie pour répondre aux besoins de soutenir ce don, de l'exprimer et de le démontrer dans le monde. Chaque grande chose accomplie dans ce monde l'a été parce que quelqu'un s'est engagé à la réaliser. Quelqu'un a sacrifié ce désir trop humain de vivre une vie qui est large dans sa gamme d'expériences, mais qui n'est souvent pas focalisée. L'engagement dans ce projet, cet effort, exige de la concentration. Il exige un désir de mettre vos énergies dans le soutien et l'exécution de ce grand travail qui vous attend. Nous pouvons faire beaucoup pour soutenir ce projet, pour l'aider à se concrétiser, mais vous devez également en faire partie, ne faire qu'un avec lui. Car ce cadeau ne sera pas donné au hasard. Il sera donné parce que vous l'avez gagné, mes amis, gagné dans l'amour, dans la prière, dans le désir et dans le temps que vous avez passé entre vous dans cette chambre noire.

Que ferez-vous lorsque le temps viendra pour vous de rentrer chez vous, de retourner à vos vies ? Avez-vous pensé à cela, mes amis ? Ou s'agit-il simplement d'un grand effort pour atteindre ce but, pour arriver au sommet de cette colline ? Avez-vous pensé à ce qui pourrait résulter de ce don, où vous pourriez aller et être guidés pour atteindre de nombreuses âmes ? Ceux qui ont un but dans leur vie sont dévoués et s'investissent dans les dons qu'ils possèdent et l'élan que Dieu a donné dans l'expression de ces dons. Je parle sérieusement, mes amis, car vous êtes proches en effet. Mais êtes-vous prêts ? Avez-vous envisagé les conséquences de vos actions pour que, si ce don se manifeste, vous ne puissiez pas dire : *« Oh, pouvons-nous maintenant nous féliciter et retourner à notre vie habituelle ? »*

Ce n'est pas possible si vous êtes sérieux dans votre engagement. Car il n'y aura pas de vie normale à partir de ce moment-là. Il y en aura un semblant, des périodes où votre vie continuera là où elle a été pendant de nombreuses années, mais il y aura des moments où vous serez appelés, chacun d'entre vous, à consacrer votre temps, votre amour, à vous exercer au service de Dieu de cette manière. Pouvez-vous vraiment dire que vous êtes prêts, âmes bien-aimées, à aller au-delà de votre zone de confort, et de ces lieux si familiers, à abandonner un sens de la routine pour quelque chose qui peut vous appeler à des lieux et des expériences peu familiers ? Certains d'entre vous sont enthousiasmés par cette perspective. D'autres sont nerveux. Certains d'entre vous n'y ont pas du tout pensé.

Mais c'est une réalité que vous devez considérer, une possibilité qui s'offre à vous. Vous ne pouvez pas l'ignorer. Vous pouvez l'ignorer et c'est votre choix. Mais après tous ces efforts de votre part et de la nôtre, allez-vous vraiment vous détourner, parce que Dieu vous a demandé de faire un pas en avant pour vous exprimer dans le service et apporter la Vérité de l'Amour de Dieu là où Dieu vous guidera. Y aura-t-il des moments où cela sera incommode et gênant ? Oui, mes bien-aimés, c'est la nature de votre monde. Nous comprenons que chacun d'entre vous est sollicité par ceux qu'il aime, par les conditions de sa vie qui l'incitent à faire attention, à faire des efforts. Je ne peux pas vous promettre que vous éviterez les tensions dans votre vie concernant ce plan et qu'il y aura des moments de choix. Ce n'est pas que Dieu souhaite que vous ou d'autres souffrent, mais lorsque vous vous élevez au-dessus de la condition humaine et que vous faites des efforts pour servir le plus grand bien de l'humanité, il y aura des sacrifices. Parfois, vous devrez mettre de côté les besoins de quelques-uns au profit de ceux du plus grand nombre. 

Ceux qui vous entourent devront donc s'adapter à ces circonstances. Nous pensons qu'au fur et à mesure que vous progresserez avec ce don, vous serez davantage sollicités. Une fois que cela sera connu, que ces manifestations commenceront à être remarquées, que vous serez familiarisés et capables de porter ce don avec compétence et harmonie, alors beaucoup de choses pourront se produire en peu de temps. Êtes-vous prêts pour cela, mes amis ?

Vous avez tous des attachements à divers aspects de votre vie. Cela est compréhensible. Nous ne souhaitons pas voir vos vies bouleversées et que vous et ceux que vous aimez ressentent une grande douleur. Non, ce n'est pas la voie de Dieu. Mais si vous pensez que tout sera facile, que rien ne viendra à vous qui soit difficile, qui exige un sacrifice, je dirais que vous êtes vraiment très naïfs. Je vous parle donc de cette manière, qui est sérieuse et quelque peu stimulante, en raison du fait même que vous êtes sur le point de vous éveiller à quelque chose de merveilleux et de passionnant. Mais comme le dit le vieil adage « tout a son prix » - tout a son prix. Donc vous devez accepter cela et il y aura d'autres choses que vous devrez laisser aller. Au final, vous verrez que ce lâcher prise n'était pas si difficile et qu'il a apporté plus d'harmonie dans votre vie et dans celle de vos proches, s'ils sont prêts à soutenir cette aventure.

Vous serez connus dans le monde, mes amis. Vous serez connus dans le monde parce que vous apporterez quelque chose qui, jusqu'à présent, n'a jamais été considéré comme important, qui n'a jamais été accepté par l'humanité. Il a été question que l'humanité entre en contact avec des êtres d'autres planètes et cela pourrait être fascinant. Je dis que l'humanité entrera en contact avec des êtres de différentes dimensions de votre monde, des êtres qui ont progressé et ont grandi dans la Lumière à un tel degré qu'ils vous sembleront étrangers… et pourtant beaux et fascinants. Cela va provoquer une agitation, mes amis. Cela amènera de nombreuses âmes à s'éveiller aux possibilités de la vie. Vous devez parler de la route qui est prise pour arriver à ces états exaltés de l'âme, d'être dans la conscience, la puissance de l'Amour de Dieu. 

Bien qu'il soit tentant d'être distrait par les manifestations, d'aspirer à toujours plus, de donner de l'élan aux expériences de ces efforts de l'esprit et des anges et aux bénédictions de Dieu sur eux, je vous le dis, votre message reste le même que le nôtre : Cherchez le Royaume des Cieux par le pouvoir de l'Amour de Dieu et tout le reste viendra pour toutes les âmes qui le feront. C'est votre message, âmes bien-aimées. C'est ce que vous devez répéter encore et encore, en soulignant cette Vérité, en l'apportant dans vos conversations, en l'apportant dans ce dont vous parlez alors que vous portez ce cadeau qui est simplement destiné à accroître vos paroles et à apporter clarté, puissance et validité à ce que vous avez à dire. Vous allez parler, vous lever et vous adresser à beaucoup. 

Ce sont vos mots, qui doivent être choisis avec soin et avec la sagesse de votre âme, qui doivent éveiller l'intérêt de l'humanité. S'il y a un scintillement de lumière, une manifestation de la présence d'un esprit et d'un ange, c'est une bénédiction, c'est un don de Dieu mais ce n'est pas le but de votre travail. C'est simplement un autre outil que vous pouvez utiliser, que Dieu peut utiliser, que nous pouvons utiliser pour aider à enflammer l'imagination de l'humanité et inspirer les âmes de ce monde. Comme nous l'avons dit à maintes reprises, c'est la démonstration de l'amour en vous, dans vos âmes, le visage de votre être, la lumière que vous portez, la sagesse que vous avez, les dons que vous utilisez au profit de l'humanité qui apportent la Vérité d'une manière substantielle.

Ainsi, mes bien-aimés, continuez à rechercher l'Amour de Dieu en permanence, que cela soit votre fervente prière et sachez que vous avez été guidés de cette manière pour vous réunir et développer ce don. C'est la volonté de Dieu, mes amis. C'est une bénédiction de Dieu en effet. Pourtant, chaque jour que vous avez parcouru ce Chemin Divin, Dieu ne vous a-t-il pas guidé à rechercher la communion avec Lui, à vous rapprocher toujours plus de Sa belle Âme en recevant Son don d'Amour ? Tel a été votre projet de vie. Ce que nous faisons ici n'est qu'un complément à ce que vous avez fait pendant plusieurs années, voire beaucoup d'années, pour développer une âme resplendissante d'Amour Divin. C'est l'agent puissant qui apportera à l'humanité la Vérité. Sans lui, vous pouvez avoir un certain nombre de manifestations, mais dans quel but, pour quel sens ? Tout est fait pour montrer cette simple Vérité, pour encourager vos frères et sœurs à tourner leurs yeux vers le Père Céleste, à chercher Son Toucher dans leurs âmes.

Vous vous rapprochez donc du sommet de cette colline et vous verrez la vue de l'autre côté. À votre manière, vous parviendrez à une compréhension, une continuation de l'éveil de vos âmes. D'une certaine manière, cela sera très excitant et d'une autre manière, cela donnera à réfléchir. Car vous ne serez plus des enfants. Vous allez commencer à grandir et à mûrir, à être les instruments de Dieu dans le monde, portant la Lumière, la Vérité et la responsabilité qui vient avec ces dons qui ont été donnés si facilement et si puissamment. Vous avez cherché le Royaume et beaucoup de choses vous sont arrivées comme résultat de vos efforts, de votre désir, de vos prières, alors que vos âmes grandissent en beauté, que la conscience de vos âmes commence à venir à la conscience et que vous embrassez et acceptez une nouvelle façon de penser, de faire et d'être dans le monde. Donc le changement doit venir de cela, de tout cela. Il aura un impact sur vos vies. 

Vous devez être prêts à accepter le changement, à vous adapter, à vous rapprocher de Dieu, à accroître votre foi et votre confiance dans la volonté de Dieu et dans son plan pour le salut de l'humanité. Car dans vos âmes, vous vous êtes déjà engagés envers Dieu de cette manière. Maintenant, vos esprits commencent à s'éveiller à ce fait même qui a été présent en vous depuis votre naissance. Chacun d'entre vous réalise qu'il a un but, qu'il a quelque chose d'important à faire. Dieu vous prépare et vous équipe maintenant afin que vous puissiez remplir ce but de manière belle et parfaite, rempli d'amour, rempli de joie, rempli de sagesse et de grâce.

Puissiez-vous considérer, mes amis bien-aimés, la route sur laquelle vous voyagez. Vous voyagez ensemble. Vous voyagez avec Dieu. Vous êtes accompagnés par beaucoup, beaucoup d'anges et d'esprits qui marchent avec vous en vous soutenant avec amour, en vous guidant et en vous aidant gracieusement, en vous aidant à être forts et clairs, à avoir ce qui est nécessaire pour exprimer ce don dans le monde, pour donner ce don à l'humanité. Puissions-nous tous voyager ensemble dans cette Lumière en recherchant le plus grand, le plus grand bien pour l'humanité en accord et en alignement avec la Volonté de Dieu. En effet, votre vie est sur le point de changer. Beaucoup de choses sont sur le point de s'installer et de s'exprimer à travers vous, autour de vous - tant, tant de travail à faire. Que vos âmes soient joyeusement ouvertes aux opportunités que Dieu a placées devant vous. 

Que vos esprits trouvent du désir et de l'intérêt dans ce qui vous est proposé, afin que toutes les parties de vous puissent s'avancer avec audace et joie. Ne limitez pas la volonté de Dieu, mes bien-aimés, mais cherchez à connaître, à accepter et à exprimer sa parfaite volonté dans vos vies et tout se mettra en place. En fin de compte, il y aura une grande harmonie, un émerveillement, un prodige, une gloire dans vos vies, car Dieu vous touchera puissamment et le flux de Sa Lumière en vous vous portera dans ce monde comme jamais auparavant. Cela vient - cela se rapproche. Vous serez bénis, portés, guidés et aimés.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Thomas d'Aquin. Je vous aime, mes beaux amis terrestres, beaux en effet, pleins de tant de potentiel et de Lumière et d'Amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
