---
title: "La loi du désir (populairement confondue avec la loi de l'attraction)"
menu_title: ""
description: "La loi du désir (populairement confondue avec la loi de l'attraction)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:110
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La loi du désir (populairement confondue avec la loi de l'attraction)

Augustin - reçu par Al Fike le 20 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Augustin. Je souhaite parler de la loi du désir <sup id=”a1”>[1](#f1)</sup>, de son importance dans le déroulement de la vie de chaque âme dans ce monde et dans l'autre. Ce que l'individu désire ardemment, ce qu'il cherche, ce qu'il tend vers le monde pour se rapprocher de lui, inspire et informe de nombreuses choses qui se produiront dans sa vie.

Le désir vient de deux endroits différents de votre être. Il y a le désir de l'âme et celui du mental matériel. Souvent, ces deux aspects d'un individu peuvent être en conflit, car une âme peut aspirer à une connexion spirituelle, à être proche de Dieu, et le mental, dans sa domination, peut subvertir le désir de l'âme et le désir du mental devient la force motrice de la vie. Lorsque l'on est entièrement aligné avec le mental de l'âme, le mental de la matière suivra et sera incorporé dans le mental de l'âme, avec la bénédiction de l'Amour Divin pour amener cet alignement ensemble.

Lorsque le mental domine, les désirs du mental et les désirs de la chair sont le centre de l'attention. Souvent, la condition de cette âme, dans cet être, est dans un endroit qui n'est pas de la Lumière. Cette volonté de l'esprit combinée avec les nombreux pouvoirs de ce monde, les nombreuses influences des autres, les attitudes, les perceptions qui créent une sorte de réalité pour la plupart de l'humanité n'est souvent pas en alignement avec Dieu. Oui, il y a de la lumière jusqu'à un certain point chez beaucoup, car beaucoup souhaitent vivre une vie qui est morale et qui peut apporter un certain niveau de bonté. 

Pourtant, beaucoup plus est possible lorsque ces deux parties de l'individu s'alignent, car l'esprit est tellement soumis aux influences et aux énergies de ce monde. Beaucoup de pensées et d'idées ont été implantées dans vos esprits, âmes bien-aimées, alors que vous interagissez les uns avec les autres et que vous cherchez, lisez et contemplez le monde, la nature de la vie, et cette façon de connaître peut apporter quelques aperçus, des compréhensions, beaucoup de vérités matérielles.

Et pourtant, quelque chose manque, quelque chose de très important manque lorsque l'esprit est complètement captivé par son propre moi et ne tient pas compte du fait qu'il existe des vérités, des forces et des influences supérieures à la disposition de chaque individu. Dans une certaine mesure, cela requiert une sorte d'humilité, une volonté de dépasser le sens du pouvoir de l'individu pour aller vers le pouvoir de Dieu. C'est souvent difficile, car dans de nombreuses cultures de ce monde, on apprend à être autonome et puissant à l'intérieur de soi, à se prémunir contre les forces qui pourraient vous abattre et vous faire souffrir. Alors vous construisez vos forteresses, vous vous enfermez dans la peur et le jugement.

Cela ne veut pas dire que nous vous voyons sous cet angle négatif. Non, mes bien-aimés, mais nous reconnaissons les conditions de ce monde qui sont si évidentes pour nous et nous venons donc vous aider à vous soutenir dans une autre façon de comprendre le monde, de vous voir, de voir les autres et de voir ce qui est en effet beauté, lumière et joie. Mais cela nécessite votre désir et votre envie d'habiter ce monde, le monde de l'âme, le monde qui reconnaît Dieu, le monde qui apporte ces Lumières et Son Amour et toutes les bénédictions.

C'est une transition difficile pour chacun dans ce monde, car dès la naissance de chaque individu, il y a de puissantes influences. L'esprit de l'enfant est influencé par les parents et par tous les nombreux individus qui sont en contact avec ces enfants, créant ainsi une certaine perspective qui est reconnue par vos cultures individuelles, créant souvent des barrières. La perception simpliste ou simple de l'âme est enfouie sous toutes ces pensées, concepts et actions de l'esprit. Ainsi, nous avons souvent du mal à atteindre ceux d'entre vous sur ce plan d'existence. Le pouvoir des pensées et des énergies de ce plan ne complète pas cette perspective et contrecarre souvent l'opportunité de voir avec les yeux de l'âme ce qu'est la Vérité.

Car ce dont je parle est la Vérité, mes bien-aimés. Ces grandes bénédictions et la générosité qui peuvent venir de Dieu sont disponibles pour tous. Mais si peu cherchent, si peu sont capables de surmonter leurs préjugés. Ils luttent contre leurs conditions mentales qui les maintiennent fermement dans une réalité créée par l'humanité plutôt que dans la Vérité créée par Dieu. Ainsi, chacun d'entre vous est mis au défi, à un degré ou à un autre, de connaître les véritables désirs de son âme et de permettre à ces désirs de remonter dans sa conscience, d'envahir son esprit et de trouver un chemin vers Dieu. Car de grandes bénédictions, des guérisons et une communion joyeuse attendent ceux qui peuvent s'élever à travers les profondeurs des eaux de la pensée jusqu'à l'air clair de Dieu.

Ceux qui sont disposés, qui ont en eux un fort désir de connaître Dieu, bénéficient des anges et des esprits lumineux qui viennent assister ceux qui, dans ce monde, mettent en avant leurs simples prières et leurs puissants désirs de connaître Dieu. Je vous le dis donc, âmes bien-aimées, les désirs de l'individu influencent beaucoup les résultats de sa vie. Ce ne sont pas seulement leurs désirs, mais aussi la conscience collective de l'humanité qui a une grande influence sur la réalité que vous voyez tous dans ce monde, affectant beaucoup de choses de manière subtile, déformant, manipulant et imposant certains aspects de la réalité qui ne sont pas de Dieu, mais de l'homme.

Mais pour ceux qui sont disposés et luttent au-delà de ces conditions, qui reconnaissent le pouvoir de leur propre âme qui est considérable, toutes ces bénédictions viennent en grande abondance, seulement limitées par votre propre désir et effort mais elles viennent. Pour ceux qui sont cohérents et persévérants, les portes s'ouvrent, les compréhensions, les bénédictions, la conscience et l'alignement qu'ils désirent viennent de cette façon. Une simple prière et le pouvoir de l'Amour, le pouvoir de l'Amour de Dieu guériront tout et apporteront un alignement puissant en vous et changeront votre perspective du monde et de vous-mêmes. De nombreux aspects de votre pensée seront mis en harmonie avec une profonde sensibilité, une conscience, de la compassion et de l'amour.

Ainsi, ce que vous dites, pensez et faites est soumis à vos désirs. Je vous invite à prendre conscience de vos propres désirs, de ce que vous voulez vraiment, de ce qui vous motive dans votre vie et de la façon dont vous marchez dans ce monde, car chacun a une grande responsabilité. Car si vous ignorez les lois spirituelles selon lesquelles vous avez été créés et que vous choisissez un chemin obscur, alors lorsque le moment viendra pour vous d'entrer dans le monde de l'esprit, vous récolterez les conséquences de vos actions.

Maintenant, il n'y a pas d'individus ici qui sont dans l'obscurité profonde. Non, à un degré ou un autre, vous êtes dans la Lumière. Je ne dis donc pas cela pour vous inquiéter ou vous effrayer, mais c'est la vérité du monde. Il y en a beaucoup qui sont dans l'obscurité profonde et beaucoup qui ont besoin d'amour, de compassion et de vérité. Pour ceux d'entre vous qui sont assez forts pour aller de l'avant dans le monde, c'est une tâche bénie que de donner l'exemple de l'Amour, d'apporter la Vérité et de faire ces efforts qui sont nécessaires pour ouvrir les yeux des autres de la manière que Dieu juge nécessaire et bénit ainsi.

Ainsi, vous priez pour être un canal d'Amour, un instrument de la volonté de Dieu. C'est votre désir, le désir de votre âme et ainsi Dieu vous utilisera de cette façon et apportera de nombreuses opportunités dans votre vie pour agir comme un émissaire dans l'Amour. Le monde est vaste et rempli de nombreuses opportunités et possibilités. Lorsque l'on est aligné avec Dieu, il est tellement plus facile de voir ce qui est possible et de savoir ce qui est guidé et d'être en alignement avec la volonté de Dieu. Le pouvoir de l'Amour informe tout. Le pouvoir de l'Amour Divin apporte une profonde prise de conscience, change chaque âme individuelle et fait naître les désirs de l'âme.

Oui, la vie est un défi et pourtant, à bien des égards, la vie est simple. La vie est simple lorsque l'on est informé par l'Amour, quand l'Amour de Dieu brûle en vous. Les choix sont simples. La vie devient une belle mélodie harmonieuse, et cela est individuel parce que chaque individu est unique et donc ce chant de Lumière est le vôtre uniquement, il vous est donné comme un cadeau, et vous êtes donné au monde comme un cadeau. Vous êtes un bel être dans le monde, une création de Dieu, une belle mélodie qui chante dans la Lumière.

Âmes bien-aimées, cherchez Dieu par-dessus tout. Ouvrez vos âmes à Son Amour et ces Vérités deviendront plus claires avec chaque jour, chaque souffle prononcé dans l'Amour, chaque désir donné du cœur, simple, âmes bien-aimées, puissant, beau. Puissiez-vous continuer dans vos efforts pour vous connaître vraiment vous-mêmes, pour connaître Dieu, et pour connaître la nature de la vie. C'est pourquoi vous êtes ici dans ce monde. Dieu fait ce cadeau à chaque âme, celui d'être en vie dans un monde plein de possibilités. Puissiez-vous trouver de nombreuses occasions d'apprendre et de grandir, de vous épanouir et d'aimer.

Je vous dis au revoir. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant, Augustin. Je suis souvent avec vous. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes précieuses. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id=”f1”> La Loi du Désir a été communément popularisée sous le nom de "Loi de l'Attraction". Les esprits Célestes font cependant la distinction entre la loi du désir et une autre loi d'attraction.[↩](#a1)
