---
title: "Lutter contre le mal"
menu_title: ""
description: "Lutter contre le mal"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:290
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lutter contre le mal

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 23 Décembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Il est bon que vous vous réunissiez à l'occasion pour renforcer votre connexion, vos efforts ensemble, en attirant ceux qui ne sont pas ici dans la chair, en recréant ce cercle afin que nous puissions continuer dans cet effort pour faire avancer les dons que Dieu vous a accordés, âmes bien-aimées. Oui, certains d'entre vous luttent contre les conditions de ce monde et vous êtes bien protégés de ces conditions maintenant et pendant que vous étiez ensemble. Vous continuez à avoir vos anges amis à vos côtés. Gardez cela à l'esprit, mes bien-aimés, lorsque vous vous aventurez dans le monde, que vous avez effectivement des anges à vos côtés.

C'est maintenant le moment où vous allez tester ces nouvelles méthodes et ces nouvelles perspectives dans le monde, et le monde va vous tester, mes bien-aimés. Il essaiera de vous faire passer de cette condition d'amour à la condition commune de ce monde, qui n'est pas celle de l'amour, mais celle du mental. Vous devez donc renforcer la condition de votre âme et la conscience de votre âme. Apportez-la dans le monde, exprimez-la dans le monde. Soyez forts dans cette condition d'amour de l'âme et de conscience de l'âme. C'est votre défi et votre test, âmes bien-aimées, de maintenir cette perspective par-dessus tout, de permettre à l'Amour de Dieu de continuer à couler dans vos âmes et de couler à travers vous vers les autres. De décider consciemment d'être dans cette condition d'amour plutôt que de permettre à la condition de votre esprit de dominer vos actions et vos pensées.

Dieu continue à déverser Ses bénédictions sur vous. Le monde continue à vous défier, mes bien-aimés. Pourtant, vous vous avez les uns les autres, vous avez les anges à vos côtés et vous avez les bénédictions de Dieu sur vous. Cela n'a pas changé. Cela continue à être, à vous élever et à vous amener à la lumière. 

Puissiez-vous trouver des moments dans votre journée où vous pouvez prier et vous prélasser dans cette lumière, pour continuer à renforcer cette lumière en vous, pour continuer à grandir dans cette lumière. Cela nécessite vos efforts, comme toujours. Cela demande votre désir et votre foi. Rien n'a changé dans ce monde, mais tout a changé dans votre monde intérieur. Vous devez donc faire avancer ce changement et l'appliquer dans vos vies. Alors que vous continuez à grandir dans ce grand effort de changement intérieur, ces dons se présenteront et se manifesteront dans vos vies.

Le pouvoir du libre arbitre, mes bien-aimés, est si puissant. Vous reconnaissez à peine son pouvoir, mais vous utilisez ce don à chaque instant dans vos pensées et vos actions, dans vos prières et vos désirs. Les conditions de ce monde sont régies par le libre arbitre et ce libre arbitre a provoqué des énergies de l'esprit si intenses dans ce monde que tout est déséquilibré parce que l'humanité est tellement inconsciente de son propre pouvoir de choisir et inconsciente de ce que sont ces choix. La plupart répondent simplement aux conditions qui les entourent, aux pensées qui bombardent chaque âme chaque jour et à leurs propres désirs qui sont un mélange de lumière et d'obscurité, de bien et de mal. Le mal n'est pas nécessairement du type auquel vous pouvez vous attendre, mais le mal est défini comme les conditions qui ne sont pas en harmonie avec la création de Dieu.

Donc, lorsque nous vous disons : *« vous portez le mal »*, nous le définissons simplement comme le fait que vous continuez à lutter pour être en harmonie avec les lois de Dieu. Vous luttez donc vous aussi contre le mal, comme toute l'humanité. Pourtant, vous avez le pouvoir de l'Amour de Dieu en vous, ce don merveilleux qui éradique le mal, l'obscurité, la disharmonie et apporte la paix et la lumière, l'amour et l'harmonie. Ainsi, vos âmes désirent tellement cela, cette condition d'harmonie en vous et tout autour de vous. Vous avez un désir ardent pour cela et lorsque vous êtes confrontés à une condition qui n'est pas en harmonie, alors souvent vous vous sentez seuls, que Dieu n'est pas avec vous, bien que ce ne soit pas vrai, mes bien-aimés. Dieu est toujours avec vous. La lumière est toujours avec vous. Mais vous devez sauvegarder cette lumière et vous devez nourrir cette lumière. Continuez à être en harmonie avec Dieu et avec vos âmes afin que vous puissiez ressentir ce joyeux réveil, cette force en vous. Oui, ce n'est pas facile dans ce monde. Vous continuez à lutter mais vous êtes beaucoup plus forts que vous ne l'étiez et ces luttes sont moins nombreuses, moins fréquentes et moins intenses. Vous continuerez à grandir dans cette lumière jusqu'à ce que ces luttes fassent partie du passé et que votre vie soit vraiment une expression de joie, d'harmonie, de vérité et d'amour.

Vous continuez à vous rapprocher de cette condition. Vous continuez à grandir dans l'Amour de Dieu et vous trouverez votre chemin. Dieu vous renforce à chaque prière, déverse son amour sur vous, envoie Ses anges pour vous administrer et Il continuera à le faire tous les jours de votre vie dans ce monde et tout votre temps en esprit jusqu'à ce que vous atteigniez les Cieux Célestes. Là, l'Amour de Dieu sera toujours votre nourriture, Ses Eaux Vives se déversant en vous avec une telle mesure, une telle puissance et une telle gloire que votre joie sera inimaginable.

Puissiez-vous continuer à marcher sur ce chemin avec un engagement constant dans la foi, avec des pensées positives, des âmes enthousiastes, de beaux, beaux efforts dans l'amour. Nous continuerons à vous accompagner sur ce chemin. Vous n'êtes jamais seuls, mes bien-aimés et vous êtes tendrement aimés, enfants de Dieu. Soyez ses canaux d'amour. Marchez sur cette route de lumière et sachez que le voyage ne fait que commencer mais qu'il durera toute l'éternité. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.
