---
title: "Croissance de l'âme"
menu_title: ""
description: "Croissance de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Croissance de l'âme

André - reçu par Al Fike le 3 Juillet 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Il est si bon de vous voir, âmes bien-aimées réunies, dans la Lumière de l'Amour de Dieu, dans la lumière de vos liens et de votre amitié ensemble, cette fraternité d'Amour. Alors que vous vous réunissez et dans vos prières, vous créez ce puits d'Amour et de Lumière où vous pouvez être rafraîchis et bénis dans vos prières communes, alors que vous venez donner de l'amour les uns aux autres, reconnaître, être un canal d'Amour dans ce monde et dans votre monde.

Les vents du changement soufflent pour chacun d'entre vous, mes bien-aimés., comme vous vous ajustez et venez reconnaître de nouvelles façons d'être dans le monde, de nouvelles façons de reconnaître votre présence dans le monde. Car vous avez changé dans votre âme. Le contact de l'Amour du Père a eu ses effets sur vous et a apporté des changements de compréhension et d'être. Alors que vous vous préparez à traverser ce pont, vers un lieu d'engagement plus profond, de connaissance et de compréhension, d'amour plus profond, d'amour de soi, d'expression de l'amour dans ce monde, de connaissance de Dieu d'une manière qui sera quelque peu différente pour chacun d'entre vous. Car au fur et à mesure que vous grandissez dans l'Amour, mes bien-aimés, ces changements s'opèrent en vous, progressivement, étape par étape. Votre vision s'ouvre, votre compréhension s'approfondit, votre connexion avec Dieu s'élargit et vous avancez sur cette route, ce voyage d'éveil, acceptant plus de la Vérité, l'amenant en vous, la laissant s'installer et ensuite exprimant cette Vérité dans vos vies, apportant des changements de perception, des changements de priorités, des changements de vision du monde et de vous-même en son sein.

Tout cela fait partie de la croissance de votre âme, de son éveil, de vos yeux qui s'ouvrent, de la puissance de cet Amour en vous qui allume l'esprit de votre âme, les perceptions et les facultés de l'âme. Ainsi, vous passez progressivement de ces perceptions et croyances auxquelles vous avez longtemps adhéré à un lieu de compréhension spirituelle, de vision du monde à travers les yeux de l'Amour, à travers les yeux de la perception profonde, à travers les yeux de la Vérité. Car c'est la transformation de vos âmes, mes bien-aimés, qui se manifeste dans votre vie consciente.

La façon dont vous marchez dans ce monde doit changer à mesure que la Vérité grandit en vous, à mesure que vous vous débarrassez de ces vieilles conditions, de ces vestiges de la condition humaine et que vous embrassez la réalité de l'âme et que vous acceptez que votre Père Céleste soit le centre de cette réalité et que Dieu prête le pouvoir de Son Amour et de Son Être, Sa Présence, à mesure qu'il s'écoule dans votre conscience, dans votre vie plus clairement. Cette puissance d'Amour, cette puissance de cette réalité, de la réalité de Dieu, infuse et enveloppe tout ce que vous êtes et tout ce qui est en vous et dans votre vie. Ainsi, ces profonds changements, cette réalité de l'Amour, entre dans votre conscience, change votre pensée, change vos perceptions, change ce qui est important pour vous alors que les anciennes valeurs tombent, les anciennes perceptions sont transformées en nouvelles façons de voir et de penser et de faire.

Ainsi, cela se passera dans vos vies dans ce monde, aussi longtemps que vous serez prêts à le permettre, aussi longtemps que vous serez prêts à permettre à l'Amour de tout transformer. Bien que parfois vous puissiez ressentir de la tristesse, même du chagrin à propos de ces vieilles façons de faire en vous, de ces vieilles choses, de ces idées de qui vous êtes et que vous pleuriez parfois, c'est pourtant un temps de renouveau, de nouvelle vie, de libération de ces vieilles et fatiguées façons, perceptions, compréhensions. Dieu vous enveloppe d'Amour. Nous vous enveloppons dans l'Amour et nous encourageons cette libération de l'ancien et l'étreinte du nouveau. Ce n'est pas facile dans votre monde, car cela implique le rejet de l'erreur et de l'illusion, l'adoption de la vérité et de la réalité, une réalité que tant de gens ne voient pas ou ne comprennent pas et ainsi vous vous sentez quelque peu séparés de ceux qui vous entourent. Vous ne souhaitez pas vous engager dans cette manière ancienne et fatiguée d'être dans le monde.

Vos âmes savent que quelque chose de différent vous attend. Alors que vous faites la transition vers ce nouvel endroit, il y a souvent des moments où vous vous sentez anxieux, que vous n'êtes pas à votre place dans le monde. Mais mes bien-aimés, Dieu vous oblige à créer une nouvelle réalité, une vraie réalité et vous devez le faire avec un sentiment de bravoure, de reconnaissance, en sachant au plus profond de votre cœur que là où vous allez est là où vous devez aller. Vous conduirez les autres vers cette nouvelle façon d'être, une façon qui, avec le temps, changera le monde, guérira le monde, car les anciennes méthodes de l'humanité ont fait leur temps.

Dieu vous oblige tous, tous vos frères et sœurs dans ce monde, à changer, à libérer cette vieille condition humaine en faveur de l'Amour, de la Vérité, de la vie avec lumière et intégrité, honnêteté et amour. Donc, vous devez libérer toutes ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec l'Amour et le faire avec une force et un enracinement qui vous permettent d'appliquer ces nouvelles manières à votre vie, de les rendre réelles, d'être assez forts, d'avoir assez de foi, de reconnaître la Lumière et l'Amour en vous à un tel degré que vivre de cette manière, dans cette Vérité d'Amour, devient une seconde nature, que ce n'est pas différent mais c'est la manière qui fait vraiment partie de vous et de la Volonté de Dieu.

Oui, vous en êtes arrivés là, mes bien-aimés, à cet endroit où vous devez traverser ce pont, traverser le gouffre de vos propres peurs et réticences vers un lieu de véritable engagement, de compréhension et d'éveil. Bien que ce gouffre puisse sembler profond et traître, il ne l'est pas, c'est simplement une autre étape sur la route de l'éveil et de la croissance de l'âme. Dieu et les anges sont avec vous à chaque étape du chemin. Il n'y a aucune possibilité que vous tombiez, ou que vous soyez seuls, ou que vous manquiez de compréhension véritable, ou que votre vie soit déchirée par les changements qui se produisent dans votre âme.

Non, mes bien-aimés, vous parviendrez à vous connaître véritablement et à mettre votre vie en véritable harmonie. Votre capacité à aimer, à vivre votre vie en harmonie, sera réalisée dans ce flux, ce voyage vers Dieu. Nous, en esprit, nous vous regardons avec joie, vous, les belles âmes qui êtes venues jusqu'ici, qui êtes fortes, qui avez de belles lumières, qui connaissez, vraiment, l'Amour de Dieu et qui êtes sur le point de vous éveiller. Chaque fleur en bouton est arrivée à cet endroit où elle s'ouvre et montre sa vraie et glorieuse beauté. Vous serez portées, âmes bien-aimées, nourries, protégées, et on vous montrera le chemin, comme toujours. Mais bientôt, vous verrez davantage les traces de vos pas. Les situations ne seront plus un mystère et vous aurez le sens du voyage et du service pour votre Père Céleste et pour toute l'humanité. Oui, un changement capital et un pas vers la Vérité sont en train de se produire pour chacun d'entre vous, alors que vous continuez à prier pour que l'Amour du Père réveille votre âme, ouvre vos yeux et apporte la Vérité à votre compréhension.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, voyageurs intrépides sur le Chemin de l'Amour et de la Vérité. Nous sommes avec vous, toujours. La main de Dieu est sur vous, toujours. Vous continuerez à voyager vers l'avant dans la Lumière et vous resterez intacts. Vous serez renforcés, vous connaîtrez la paix et la joie. Vous embrasserez la Vérité. Vous connaîtrez, vous reconnaîtrez de votre âme et ce sera une grande joie pour vous et un réconfort lorsque vous vous réveillerez de votre sommeil. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis André et je vous accompagne dans vos voyages et je le ferai pour toute l'éternité car je suis votre vrai frère et ami et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, que Dieu vous bénisse.



