---
title: "Le mental de l’âme doit compléter le mental matériel"
menu_title: ""
description: "Le mental de l’âme doit compléter le mental matériel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:101
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le mental de l’âme doit compléter le mental matériel

Icarius - reçu par Al Fike le 15 Septembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Puissiez-vous recevoir un afflux constant dans vos âmes, mes amis bien-aimés. Car à travers ce don émergent tous les dons puissants de l’âme. Avec cette bénédiction vient l’éveil de la conscience et la compréhension des lois et des vérités de Dieu. La graine de la conscience s’épanouit en une véritable compréhension. Je suis Icarius et je suis venu vous parler de la fusion de l’esprit, de l’âme et de l’esprit matériel.

Comme vous êtes curieux à ce sujet, vous luttez souvent entre la volonté de votre mental matériel et la compréhension qui vient avec l’âme éveillée et l’esprit de l’âme activé. Dieu vous a fait de nombreux cadeaux, n’est-ce pas ? Le don de votre esprit matériel est un don puissant. Il vous permet de comprendre le monde matériel, de naviguer dans ce monde, d’être capable de raisonner et de résoudre toute situation, tout problème ou toute opportunité qui se présente à vous. C’est une bénédiction, une belle bénédiction.

Mais beaucoup croient que c’est la seule façon d’aborder la compréhension et la Vérité, la façon du philosophe qui analyse, segmente et interroge la Vérité. Elle a en effet ses récompenses. Elle clarifie d’une certaine façon l’état du monde et la vérité de ce plan matériel. Mais elle ne donne pas une image complète. Elle ne conduit pas à une meilleure compréhension ou à une plus grande prise de conscience. Elle est approfondie dans son approche et beaucoup de choses peuvent être comprises de manière très détaillée, mais elle ne va pas plus loin dans cette compréhension. Lorsqu’on aborde la vie sous cet angle, c’est une perspective restrictive. Elle ne met pas en jeu toutes les nombreuses et belles prises de conscience et expériences qui accompagnent l’âme éveillée. Ainsi, la fleur qui est votre être devient rabougrie et restreinte, car ses racines ne peuvent pas pousser au-delà de cette compréhension limitée – les racines qui peuvent nourrir l’âme et l’esprit et apporter la clarté, une vaste perception et l’Amour.

Ainsi, pour que l’humanité devienne une créature équilibrée, il faut que les deux aspects de la conscience et de la compréhension soient en équilibre afin que toutes ces bénédictions de Dieu, ces dons que vous possédez, soient en harmonie et en équilibre. De cette façon, il y a un mélange de ces perspectives dans votre conscience où les vérités et les compréhensions supérieures viennent de l’esprit de l’âme et les détails matériels de la vie sont complétés et absorbés par l’âme. De cette façon, il y a un fonctionnement complémentaire de votre conscience. L’un n’est pas perdu au profit de l’autre si les deux sont placés dans votre conscience et s’il y a un respect et une compréhension sains des deux. Pour qu’une âme s’active et que son esprit fonctionne, il doit y avoir une pureté et une conscience, une acceptation de cette partie de votre être.

Ceux qui suivent le chemin naturel peuvent arriver à ce lieu de conscience et avoir de nombreux aperçus et expériences sans l’influence de l’Amour Divin dans l’âme. Mais là encore, cette conscience et les capacités de l’âme sont limitées par les qualités naturelles de l’âme. Lorsque l’Amour Divin pénètre dans l’âme et la transforme, il en fait une créature différente. Les possibilités de perception, de conscience et de compréhension sont illimitées car la capacité à recevoir l’Amour Divin est illimitée par ceux qui le recherchent avec intensité et un véritable désir.

Lorsque toutes ces énergies et ces forces se rassemblent au sein de votre être, mon oh mon, quel être dynamique vous devenez alors que toutes les capacités de votre conscience s’épanouissent, grandissent et s’étendent. Ces choses, même de nature matérielle que vous avez trouvé difficiles à comprendre, deviennent claires et nettes parce que le pouvoir du mental de l’âme a une capacité innée à comprendre, à voir clairement lorsque l’âme s’étend dans l’Amour. Ainsi, la capacité de l’esprit suit dans cette Lumière et cet éveil. Rien ne se perd, mes bien-aimés, dans ce processus d’éveil et de transformation de votre âme avec l’Amour Divin. Non, on y gagne beaucoup. Votre capacité à comprendre à tous ces niveaux devient plus facile et plus fluide et naturelle. Vous n’avez pas besoin de dépenser une grande énergie pour comprendre une Vérité. Une Vérité vient comme un don de Dieu, elle s’envole dans votre âme avec la réception de l’Amour Divin, l’Essence de Dieu.

Si seulement l’humanité pouvait comprendre que pour développer toutes ses capacités, chaque partie de son être et les mettre en harmonie, les réponses qu’elle cherche, qu’elles soient scientifiques, spirituelles ou terrestres, pourraient être glanées beaucoup plus facilement, car l’Amour qui l’habite gouverne et met en jeu l’harmonie qui est requise lorsque tous les aspects de votre être se rassemblent et sont synthétisés en une seule conscience. Pourtant, l’humanité continue à séparer ces parties d’elle-même, à se retenir d’une certaine manière, de sorte qu’il y a un déséquilibre et une difficulté, un obstacle à cette belle compréhension synthétisée du monde et de la Création de Dieu et du Père céleste et de son rôle dans cette vie glorieuse.

Alors que vous continuez à grandir dans l’Amour et que vous continuez à analyser ensemble une compréhension du monde, de la Vérité de Dieu, sachez qu’avec le temps, tous ces éléments en vous se rassembleront en harmonie, car c’est ce qui doit se produire lorsque l’Amour Divin apporte l’harmonie en vous. Il doit en être ainsi et il en sera ainsi, mais vous ne pouvez pas vous attendre à ce que cette synthèse se fasse du jour au lendemain, elle se fait progressivement, elle se fait par étapes. Lorsque vous faites l’expérience de nombreuses choses dans vos prières, dans vos émerveillements du monde qui vient, tout se met en place. Avec l’éveil de l’âme vient une grande et puissante prise de conscience de l’esprit. Dieu vous donne donc de nombreuses possibilités mes amis, de possibilités et tout ce que vous êtes et toutes ces capacités et potentiels continuent à se rassembler pour former votre être qui grandit et change, évolue et apprend. Oui, un jour prochain, vous comprendrez et accepterez vraiment l’émerveillement de la création de Dieu. Vous en viendrez à connaître votre vrai moi de cette manière évoluée et sophistiquée. De nombreux cadeaux arrivent pour chacun d’entre vous alors que vous continuez à permettre à l’Amour non seulement de purifier votre être et de guérir les choses qui ne sont pas en harmonie, mais aussi d’élargir votre conscience afin que vous puissiez vraiment voir avec les yeux de l’âme, les perceptions et les compréhensions que vous sentez être au-delà de vous en ce moment, mais qui se manifesteront en effet avec plus de cadeaux, plus de touches de clarté pure et merveilleuse.

Continuez à prier pour cet Amour, à le chercher de tout votre cœur et de toute votre âme et ces choses viendront et feront partie de vous pour toujours. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Je suis Icarius. Je suis heureux de revenir pour vous parler ainsi. Je vous aime.

Beaucoup d’autres esprits viennent parler alors que vous continuez à prier ensemble et à chercher à connaître la Vérité pour être éduqués de cette façon. Souvenez-vous qu’il y a encore tant de choses à connaître et à comprendre. En vous transmettant ces vérités, vous transmettrez aux autres une sagesse et une connaissance qui leur permettront de comprendre plus facilement. De nombreux cadeaux sont à venir, de nombreuses expériences vous attendent alors que l’Amour continue à vous propulser en avant et que votre compréhension et votre capacité à embrasser les autres et à donner la Vérité de manière à ce qu’ils puissent comprendre.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
