---
title: "Les graines de votre âme"
menu_title: ""
description: "Les graines de votre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:232
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les graines de votre âme

Augustin - reçu par Al Fike le 23 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Pouvez-vous voir comment vos désirs affectent les résultats de vos vies, comment ces désirs dans la prière vous apportent des bénédictions et comment, alors que vous souhaitez servir Dieu, Dieu répond en vous aidant à vous préparer à servir, en faisant apparaître ces dons qui vous mettront sur la voie du service et vous apporteront une compréhension plus profonde de la voie que vous devez suivre dans le service. Vous vous êtes donc réunis pour servir Dieu, n'est-ce pas ? Vous avez répondu à l'invitation que Dieu a lancée à chacun d'entre vous et vous avez dit : *« Oui, je suis prêt. Je suis prêt à te servir, à suivre tes conseils, à me réunir dans l'amour, à marcher ensemble sur ce chemin pour un temps. »* En avançant de cette manière, vous ouvrez une porte, une possibilité et une opportunité. Il en sera ainsi, mes amis, il en sera ainsi. Chaque pas ouvre une porte. Chaque décision apporte quelque chose de nouveau, une possibilité dans vos vies.

Quand ces décisions viennent de vos âmes, quand cette lumière dans votre âme et cette sagesse dans votre âme bouillonnent dans votre conscience, alors de nouvelles possibilités surgissent en vous. Vous avez le choix. Dois-je suivre cette inspiration, cette impression ou cette pensée ou non ? Vous pouvez, ou non, ignorer les impulsions qui viennent, ces bribes d'inspiration, ces conseils qui ouvrent vos pensées aux possibilités de ce monde de service et d'expression de vos âmes. Ces choses ne peuvent pas venir si vos âmes sont enfermées, et ne sont pas enflammées par l'amour. Elles ne peuvent pas venir. Car toutes ces idées, ces conseils, ces compréhensions et ces prises de conscience sont comme des graines que Dieu a placées dans votre âme. Au fur et à mesure que vous recevez l'Amour Divin, ainsi que les graines dans le sol qui reçoivent les eaux de la vie, avec la lumière de Son Amour, elles commencent à s'éveiller, à germer et à croître. A un moment donné, elles deviennent conscientes en vous. Vous voyez donc, mes bien-aimés, qu'il y a beaucoup de graines de possibilités dans vos âmes, beaucoup de choses que Dieu a implantées en vous. Son désir est que vous vous éveilliez et que ces belles bénédictions et potentiels en vous s'éveillent.

À mesure que vos yeux s'ouvrent, votre conscience s'approfondit, votre amour grandit et votre esprit devient plus flexible et ouvert aux potentiels de votre âme. C'est alors que le travail commence vraiment, le service que vous avez décidé il y a très longtemps, avant de vous incarner dans ce monde et qu'un but ait été développé en vous, dans vos âmes, et qu'ainsi s'allume le flux de votre incarnation dans ce monde, reconnaissant la volonté de Dieu dans tous ces potentiels d'expression dans vos vies.

Ainsi, Dieu a planté un magnifique jardin dans vos âmes, mes amis. Il cherche à ce que vous soyez de bons jardiniers, cultivant les graines qui sont là, ces belles expressions uniques à chacun, ce beau jardin qui ne sera plus jamais vu parce qu'il est unique, il est de vous, il est votre expression. Votre but dans ce monde est de permettre à ces beaux potentiels de grandir et de s'exprimer dans toute leur plénitude et leur beauté, leur unicité et leur puissance, pour apporter une nouvelle vie à ce monde, une nouvelle vie en vous.

Au fur et à mesure que cette vie s'éveille en vous, grâce aux bénédictions de l'Amour du Père, vos vies changent de direction en réponse à cet éveil. C'est pourquoi il est important que votre mental matériel et le mental de votre âme puissent se réunir en harmonie afin que, lorsque ces possibilités s'éveillent en vous, vous puissiez les recevoir avec grâce et les accepter avec amour. Car l'esprit qui n'est pas en harmonie avec l'âme a sa propre direction et sa propre volonté et a beaucoup de mal à comprendre les possibilités de l'âme. Mais lorsque l'âme s'épanouit dans l'amour et que l'esprit acquiesce à la puissance de l'âme, il existe alors de grandes possibilités, de grands potentiels qui se manifestent de manière consciente et magnifique.

Vous vous éveillez, mes chers étudiants. Vous vous éveillez dans cette belle chambre d'Amour et de Lumière, comme des fleurs exotiques qui poussent dans une serre. Nous avons créé les conditions qui encourageront la croissance vitale, un éveil merveilleux qui vient rapidement et s'épanouit dans cet environnement. Mais contrairement à ces belles fleurs qui poussent dans des conditions particulières dans votre monde, vous ne succomberez pas à l'environnement peu clément de votre monde. Vous ne ferez que devenir plus forts, car la puissance de l'amour de Dieu vous renforcera, vous maintiendra sur la bonne voie, vous gardera dans la clarté et la foi qui vous guideront le long de ce chemin, droit et étroit, utile et beau.

Vous voyez donc que nous aussi, nous vous aidons à cultiver ces grands potentiels en vous. Nous venons vous assister, car notre connaissance et notre perception, notre amour et nos dons sont utilisés par Dieu pour vous aider à grandir de cette manière. Oui, nous nous occupons patiemment de nos précieuses charges et vous priez avec ferveur pour votre propre éveil et ainsi, de cette manière, avec cette collaboration, vous continuez à émerger de votre belle âme. Quel miracle de vie que de voir une nouvelle vie grandir en vous, âmes bien-aimées, de voir les potentiels se réaliser, de voir la profondeur de votre propre éveil, votre propre conscience de Dieu et la beauté de votre propre âme. 

Tant de choses se produisent lorsqu'il y a harmonie, lorsqu'il y a un désir de vérité et d'amour, de connaissance de l'âme, d'amour de soi, de reconnaissance de la beauté que Dieu a créée. Tant de choses peuvent venir de ces efforts de prière, de l'ascension des brumes vers la claire lumière du jour. Nous continuons donc à travailler ensemble à l'entretien de votre jardin, le jardin de votre âme, alors que Dieu déverse son amour sur vous, alors que nous vous aidons à éliminer les mauvaises herbes, ces choses qui ne sont pas censées se trouver dans votre jardin, afin que vous puissiez vous promener dans ce bel endroit privé, resplendissant de miracles, de dons et de possibilités. Puissiez-vous vraiment apprendre à vous connaître, âmes bien-aimées. Puissiez-vous trouver refuge dans votre âme, dans la lumière de votre âme, dans la lumière de votre âme. Puisse Son Amour continuer à vous apporter une nouvelle vie, de nouveaux éveils qui vous ouvrent aux merveilleuses fleurs que Dieu a placées en vous.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Augustin. Je continue à vous soutenir, à vous apporter mes perceptions et mes enseignements. C'est mon service à Dieu. Je viens à vous dans l'Amour et Dieu m'a béni avec le don de prendre soin de ses enfants bien-aimés. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vous aime.
