---
title: "Préparatifs pour la voix directe"
menu_title: ""
description: "Préparatifs pour la voix directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:39
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Préparatifs pour la voix directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 25 Mai 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Mes protégés ont demandé quelques conseils concernant la préparation et la mise en condition pour s’asseoir en harmonie pour la Voix Directe. Essentiellement, il vous est simplement demandé de mettre en œuvre la guidance qui vous a été donnée au cours des années, de très nombreuses fois. Gardez vos pensées à un niveau plus élevé, soyez connecté à Dieu, soyez un canal d’Amour dans le monde et lâchez tous les obstacles sur le chemin de ce flux d’Amour et de connexion avec Dieu. Maintenant, évidemment, ces choses sont un degré de compréhension et d’expression et chaque jour présente ses défis uniques à chacun d’entre vous et c’est pourquoi la prière est si importante. C’est tendre la main vers Dieu afin qu’il puisse vous bénir et vous purifier des nombreuses conditions que vous avez pu prendre au cours de votre journée. Lorsque vous êtes couverts de Lumière dans vos prières, vous êtes élevés dans la Lumière et ne semble-t-il pas que ces soucis et inquiétudes terrestres commencent à s’estomper et que vous pouvez lâcher prise ?

La prière est très importante, mes bien-aimés. Présentez vos intentions à votre Créateur. Priez pour être utilisé comme un canal, priez pour être utilisé pour le développement de la Voix Directe, priez pour pouvoir exprimer vos dons dans le monde dans la plénitude et la maturité qui viennent avec l’afflux de l’Amour Divin dans vos âmes. Apportez la paix dans vos vies, attirez des pensées positives, apportez la beauté dans vos vies, exprimez l’amour chaque fois que vous le pouvez, faites de l’amour votre but premier dans la vie afin que tout soit une expression de l’amour. Disciplinez-vous, mes bien-aimés, dans vos pensées et vos actions car chaque âme sait ce qui est en harmonie et ce qui ne l’est pas. Alors que vous continuez à plonger dans vos âmes, votre conscience des nombreuses actions que vous entreprenez dans votre vie chaque jour vous permet de voir les parties de vous-mêmes qui ont besoin de grandir ou de disparaître. Certaines parties de vous, mes bien-aimés, sont très en harmonie alors que d’autres aspects de votre personnalité et de votre être ne le sont pas autant. Ainsi, lorsque vous prenez ces mois de préparation, une partie de vos efforts doit être de regarder clairement et profondément en vous-mêmes et de percevoir où il y a besoin d’amélioration, où l’amour ne règne pas, où vous pouvez vous élever. Priez sur ces choses, âmes bien-aimées, priez sur ces parties de vous-mêmes qui ne sont pas guéries dans l’Amour – ces schémas de pensée qui sont vieux et très inutiles alors que vous continuez à grandir dans vos âmes.

Oui, c’est une grande commande – nous vous demandons beaucoup – mais vous avez fixé vos objectifs haut, mes bien-aimés. Vous avez dit *« Je suis prêt à apporter au monde un cadeau qui n’a jamais été vu, un cadeau qui peut amener de nombreuses âmes à la Vérité »*. Parce que ce monde est de nature matérielle, beaucoup exigent des preuves matérielles. Beaucoup ne tiennent pas compte des subtilités de l’esprit parce que leurs yeux sont fixés sur le matériel et que leur attention est dirigée vers le matériel. Nous reconnaissons cela ; nous reconnaissons les attitudes qui sont si répandues dans ce monde. S’il existe une manière et un moyen de communiquer plus directement avec l’humanité, alors bien sûr nous utiliserions cette ouverture et ce don pour apporter la Vérité à l’humanité pour ceux qui écouteront. Mais même avec l’ouverture de ce don, beaucoup n’écouteront pas – nous le comprenons aussi. Mais chaque voie utilisée, chaque don exprimé, chaque mise en œuvre réussie de la Guidance de Dieu apporte un peu plus de Lumière à ce monde. En effet, ces Lumières vacillent dans un monde sombre mais elles grandissent et vous grandissez. Cette Lumière s’intensifie et il y a un grand besoin d’apporter une plus grande Lumière à ce monde qui souffre tellement, qui souffre à tous les niveaux parce qu’il y a une si grande disharmonie dans votre monde. Il y a tellement d’erreurs et d’ignorance où la plupart de l’humanité cède à ses appétits physiques, son désir de sécurité et de possession de choses matérielles et très peu connaissent leur âme.

Très peu comprennent la raison pour laquelle ils sont ici dans ce monde ou où ils vont. Nous cherchons à inviter les très nombreuses âmes qui vivent dans le dénuement spirituel, la pauvreté émotionnelle, et qui sont pourtant entourées d’une multitude de distractions, afin qu’elles ne soient pas confrontées à un manque en elles-mêmes.

Afin d’attirer l’attention de ces âmes, il faut prendre des mesures extrêmes et ceci, mes bien-aimés, est un effort très manifeste pour attirer l’attention de beaucoup. Cela ne garantit pas que toute l’humanité écoutera ou prendra en compte les vérités qui sont données, mais beaucoup le feront. En effet, la Lumière est alors renforcée dans votre monde et c’est ainsi que cela se passera dans le plan de Dieu pour le salut de l’humanité. De nombreuses voies différentes seront empruntées afin d’apporter une plus grande illumination à l’humanité – afin qu’elle reconnaisse au moins qu’il existe un choix et que l’effort pour s’ouvrir à Dieu, pour comprendre sa nature spirituelle, n’est pas un gaspillage ou une illusion. C’est très réel et très valable, une quête très valable et importante.

Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour faciliter ce don. Nous voyons l’importance et le potentiel d’ouvrir cette porte, ce portail pour que l’humanité – ceux qui sont en effet très aveugles et enveloppés de ces sombres conditions humaines – ait l’opportunité de voir une démonstration qui prouvera notre existence et dans cet éveil, il y aura une ouverture à la Vérité. N’est-ce pas ce que vous poursuivez, mes bien-aimés, dans votre tentative d’apporter la Vérité de l’Amour de Dieu dans le monde ; d’éveiller et d’ouvrir les âmes à la Vérité ? C’est l’œuvre de Dieu et Dieu a doté chaque âme de nombreux dons et potentiels et nous vous avons souvent supplié de continuer à prier pour l’Amour Divin afin que ces dons puissent s’ouvrir et se développer en vous. Le don de la Voix Directe n’est qu’un don mais dans ce grand effort pour apporter la Vérité à l’humanité, n’avons-nous pas besoin d’une multitude de dons, n’avons-nous pas besoin de beaucoup d’instruments et d’individus pour dire *« J’ai tourné mes yeux vers Dieu dans le service, je désire le contact de Son Amour et je désire exprimer ces choses qui sont en moi, ces belles choses dans mon âme qui peuvent être utilisées par Dieu pour aider à apporter la Vérité, pour guérir et réconforter l’humanité, pour rassurer les âmes perdues qu’il y a en effet une direction à suivre, un but à atteindre et la connaissance de cela est dans l’âme. »* 

Ainsi, mes bien-aimés, vous continuez à spéculer et à ruminer sur ces questions concernant votre rôle dans le développement de la Voix Directe et il est bon que vous fassiez le bilan de votre condition spirituelle actuelle et du développement de votre âme et que vous cherchiez à voir où il est possible de s’améliorer, que vous redoubliez vos efforts dans la prière, que vous concentriez vos pensées et vos intentions sur ce projet à venir, que vous vous prépariez physiquement aux conditions auxquelles vous serez exposés. Nous travaillerons avec vous pour développer ce don et nous exigerons une certaine endurance physique, des équilibres chimiques dans le corps, une bonne santé et un esprit libre de toute négativité et de tout jugement. En d’autres termes, vous devez briller dans la Lumière à tous les niveaux de votre être.

Et oui, nous n’attendons pas la perfection – nous comprenons que vous vivez dans cette condition humaine, une condition qui n’est pas tout à fait propice à ces attentes – pourtant, vous avez nous, en esprit, qui sommes constamment avec vous, vous avez le toucher de Dieu sur vous et vous continuez à vivre dans la Lumière. Nous ne demandons pas l’impossible ; nous demandons simplement que vous fassiez un grand effort pour vous préparer à cette période de votre vie où nous allons entrer dans cette expérience. Ce grand effort pour faire passer la Voix Directe afin que nous puissions parler directement à de nombreuses âmes, que nous puissions même nous manifester dans notre apparence physique à ceux qui ne voient qu’avec des yeux matériels. Et de cette façon, nous pouvons apporter des manifestations de lumière et de guérison à beaucoup. Car la Vérité est démontrable même dans ce monde physique, il y a le potentiel d’apporter une compréhension claire de ces Vérités non déformées, puissantes et indéniables.

Continuez à poser vos questions, chers enfants, continuez à vous surveiller vous-mêmes, vos comportements, vos pensées, les modèles dans votre vie. Lorsque vous voyez que des améliorations sont possibles, nous vous encourageons à prendre les mesures nécessaires. Lorsque vous avez le sentiment d’avoir échoué, ne vous culpabilisez pas. Comme le dit le vieil adage, un nouveau jour se lève chaque jour, un nouveau départ. Dieu continuera à soutenir, à aimer et à nourrir Ses enfants et vous êtes vraiment Ses enfants dans le flot de Son amour et de Sa grâce. Vous ne serez jamais seuls, vous continuerez à être soutenus et nous continuerons à vous donner des instructions alors que vous vous dirigez vers ce but, ces efforts et ce moment où vous vous assiérez pour la Voix Directe.

Mes bénédictions pour vous, mes bien-aimés, je suis Seretta Kem et je répondrai effectivement à vos questions et requêtes et je le ferai avec amour et anticipation car nous sommes heureux lorsque vous vous concentrez sur ces objectifs supérieurs et ces dons supérieurs et que vous luttez pour parvenir à une réalisation et une expression claires de ces aspects dans votre âme. Dieu vous bénisse, Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je vous aime.
