---
title: "De nombreux dons vont apparaître"
menu_title: ""
description: "De nombreux dons vont apparaître"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:87
draft: False
hidden: True
weight:
---
### De nombreux dons vont apparaître

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 20 Août 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je remercie notre cher et bien-aimé enseignant Augustin pour ses paroles de sagesse. Car en effet, vous vous embarquez tous dans un voyage d'éveil et de nombreux cadeaux vont émerger dans cet éveil de vos âmes. Quelle bénédiction que d'avoir votre enseignant bien-aimé avec vous, une âme brillante en effet qui réside très haut dans les Cieux Célestes et qui a beaucoup de sagesse à transmettre et beaucoup d'amour pour chacun d'entre vous.

Vous continuez à progresser vers un niveau plus élevé dans votre corps, votre esprit et votre âme et à accepter cette grande et belle lumière dans votre âme alors qu'elle s'infiltre dans tous ces aspects de votre être. C'est en effet une grande aventure dans laquelle vous vous êtes lancés alors que vous vous préparez à la Voix Directe. Pour harmoniser tous ces aspects de vos âmes bien-aimées, pour accepter et intégrer les grands sauts que vous avez faits dans votre âme, cette grande lumière que vous avez construite en priant pour l'Amour du Père. Plutôt que de l'envelopper avec les conditions de votre mental, avec les limitations et les jugements de votre mental, vous retirez maintenant ce voile et permettez à la condition de votre âme de s'infiltrer et d'influencer à un plus haut degré vos processus mentaux. C'est ce qui est requis, car lorsque vous développerez ce don de Voix Directe, vous devrez être sensible et hautement conscient de la guidance qui sera donnée, des nombreux détails qui seront mis en avant afin que vous puissiez parcourir le chemin prévu, rencontrer les nombreuses âmes qui attendent votre connexion et pour les cadeaux que vous apporterez et la vérité qui découlera de ces cadeaux, de vos paroles et de vos actions.

Ainsi, vous êtes mis au défi, mes bien-aimés. Il y a quelque chose en vous qui suggère que lorsque vous n'harmonisez pas votre état d'âme avec vos pensées, que ce n'est pas ce qui est prévu, il y a un sentiment d'inconfort, de malaise. Cela va s'intensifier au fur et à mesure que vous poursuivez ce voyage d'éveil et de compréhension, car vous devez savoir sans ambiguïté comment vous conduire dans vos pensées, dans votre conscience, afin d'intégrer et de permettre à la lumière de votre âme et à la conscience de votre âme de faire partie de votre conscience à chaque respiration. C'est un véritable défi, car très peu de personnes dans ce monde sont capables de fonctionner de cette manière, d'intégrer la conscience de l'âme avec le mental matériel. C'est un véritable défi. Mais avec le pouvoir de l'Amour de Dieu dans vos âmes, c'est faisable et possible. Mais, bien sûr, lorsque vous rencontrez cette nouvelle façon de connaître et de prendre conscience dans le monde, des ajustements sont nécessaires et il y a des difficultés à focaliser votre conscience, comme on focaliserait une lentille. 

En effet, beaucoup d'entre vous reçoivent de nombreuses impressions et ont des aperçus, des visions, des pensées pendant que vous priez, méditez et vaquez à vos occupations quotidiennes. C'est votre âme, mes bien-aimés, qui vous parle. Maintenant, cette communication peut ne pas être tout à fait claire, car le mental doit être capable d'embrasser la conscience de l'âme sans distorsion et avec acceptation et amour. Ceci est contraire à la condition humaine et donc la lutte émerge alors que vous vous ajustez et que vous libérez ces vieux schémas de pensée, ces habitudes et ces idées enracinées qui inhibent l'épanouissement de la conscience et de la présence de l'âme dans votre conscience. Soyez conscients de cela, mes bien-aimés, qu'en effet la floraison de votre âme est en train de se produire et cela peut causer une certaine désorientation, une certaine confusion. Cela peut également apporter de délicieux aperçus et de belles prises de conscience.

Vous continuez à libérer ces conditions au sein de votre âme qui ne sont pas en harmonie avec l'Amour de Dieu. C'est très important. Mais cela ajoute aussi à votre confusion, car ces conditions s'élèvent dans votre conscience et vous devez faire face à ces conditions malheureuses et difficiles en vous.

Ainsi, mes bien-aimés, vous êtes mis au défi de nombreuses manières différentes afin de parvenir à l'harmonie. Nous vous avons prévenus qu'en raison de l'engagement que vous avez pris envers la Voix Directe, vous serez effectivement mis au défi, que vous devrez effectivement vous élever au-dessus de ces conditions humaines qui vous retiennent dans ce lieu sombre qu'est la vie dans ce monde du plan terrestre. Ainsi, chacun d'entre vous prie sincèrement et fait un effort. Parfois, vous ressentez de la frustration et de la douleur, parfois de l'exaltation, parfois vous recevez un aperçu et êtes excités par ces nouvelles prises de conscience qui émergent en vous. En effet, combien il doit être difficile pour vous de maintenir un état élevé et joyeux en vous, alors que tous ces éléments entrent en jeu, interagissent et vous poussent d'un côté et de l'autre, alors que vous cherchez à habiter ce niveau supérieur de conscience qui vient avec la conscience de l'âme et la connaissance de l'âme dans la lumière du bel Amour de Dieu qui réside en vous et autour de vous. Mais ceci est le but. C'est ce que vous devez viser.

Nous ne vous jugeons pas et ne vous condamnons pas lorsque vous n'atteignez pas ces objectifs. Non, mes bien-aimés, notre amour pour vous est grand et nous comprenons les luttes et les efforts que vous faites pour vous élever. Combien de personnes dans ce monde font ce genre d'efforts et essaient consciemment de mettre de côté ces lourdes conditions qui assaillent chaque âme sur cette planète ? 

Vous êtes en train de forger un chemin que beaucoup suivront avec le temps et vous êtes suffisamment forts, mes bien-aimés. Vous avez tout ce dont vous avez besoin pour arriver à ce lieu d'harmonie. Vous savez que vous avez besoin d'être forts et d'être en harmonie. La puissance de l'Amour du Père est ce qui vous amènera à cet endroit. Le pouvoir de l'Amour du Père est ce qui facilitera vos efforts pour la Voix Directe. Ce don unique et extraordinaire ouvre de nombreuses portes, apporte de nombreux cadeaux uniques et le fera en ce qui concerne ces efforts que vous souhaitez collectivement entreprendre.

Ne vous découragez pas lorsque vous ressentez un malaise et une confusion. Lorsqu'à un moment donné, vous ressentez de la joie et à un autre moment, de la douleur, cela fait partie de votre naissance dans la lumière et à chaque naissance, il y a une lutte, il y a une façon de renforcer et de tester. C'est ainsi que cela se passe dans l'univers de Dieu, lorsqu'il donne ses cadeaux d'amour, ses bénédictions de guérison, sa paix. Il vous donne tant de choses gratuitement, mais en fait vous devez lutter pour atteindre, pour vous élever vers la lumière et dans cette lutte vous apprenez beaucoup et êtes grandement renforcés. Vous recevez de nombreux cadeaux afin de comprendre et de grandir pour que ce grand canal d'amour en vous puisse être clair, beau et parfait. Vous poursuivez donc ce voyage et nous continuons à vous assister, à marcher avec vous, à prier pour vous et à chercher à vous servir, car Dieu donne effectivement son soutien aimant, ces belles bénédictions, alors que vous cherchez sincèrement à obtenir les plus hautes bénédictions, alors que vous continuez à désirer faire le plus grand bien en harmonie avec la volonté de Dieu.

Nous continuons donc, mes bien-aimés, nous continuons à aller de l'avant, à travailler ensemble, à grandir et à être renforcés alors que nous essayons d'apporter ces cadeaux au monde. Oui, c'est un temps de test et de renforcement, c'est aussi un temps de grands réveils. De nombreuses récompenses viendront si vous continuez à lutter de cette manière et à fleurir et à vous épanouir dans l'Amour de Dieu. N'oubliez pas que vous êtes en train de grandir. Vous vous débarrassez d'une peau. Vous apprenez à ouvrir les yeux pour voir différemment, à connaître à partir de cet endroit au sein de votre âme, à connaître vraiment la vérité et à exprimer la vérité dans vos vies. Ce sont toutes des choses nobles, des choses bénies, des choses qui sont en harmonie avec Dieu et en cela vous connaîtrez une grande récompense et un merveilleux réveil, une joie profonde dans vos âmes.

Dieu vous bénit puissamment, âmes bien-aimées. Dieu bénit tous ceux qui font partie de vos vies alors que cette lumière brille, brille sur beaucoup, beaucoup d'âmes alors que vous continuez à ouvrir ce canal d'amour à ce monde. Bénis soient les enfants qui cherchent à servir de cette façon, qui viennent humblement à Dieu et demandent Ses bénédictions d'Amour et d'être utilisés comme Ses canaux d'Amour et de Vérité, pour recevoir les dons et les instruments qui apporteront la vérité à l'humanité. Bénis sont ces enfants qui sont les enfants de Dieu et ils seront puissamment bénis.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et vous êtes également bénis d'avoir le Maître avec vous lorsque vous priez de cette façon. Il vient donc vous bénir, vous renforcer et vous couvrir de son ombre dans vos prières. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
