---
title: "Choisissez d’embrasser la volonté de Dieu"
menu_title: ""
description: "Choisissez d’embrasser la volonté de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:25
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Choisissez d’embrasser la volonté de Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 20 Avril 2017, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada

Vous êtes chacun sur le point de franchir de grandes étapes dans votre vie, des étapes qui mèneront au service et au flux de l’Amour de Dieu. Chacun d’entre vous a été préparé, éduqué, et a prié pour l’Amour Divin pendant un certain nombre d’années. Vous avez prié pour être utilisés comme instruments de Dieu dans ce monde. Vous avez été testés, vous avez appris, vous avez grandi dans vos âmes. Vous commencez à découvrir votre véritable moi et vous avez forgé une relation indéfectible avec votre Créateur.

Bien qu’il y ait toujours un besoin de croissance et d’amélioration, vous êtes essentiellement arrivés à un endroit où vous êtes prêts. Chacun a ses dons à apporter, vous êtes équipés du discernement de l’âme et d’une compréhension intuitive de ce qui est censé être dans le flux de la Volonté de Dieu. Oui, vous êtes prêts à porter ce flambeau de la Vérité dans le monde. En tant que tel, il vous sera donné des opportunités surprenantes, inattendues, qui vous permettront de faire ce saut en avant d’une manière très ouverte et reconnue. Pour certains de ceux qui vous entourent, cela va provoquer une certaine inquiétude, voire de la jalousie. Je vous le dis, si vous suivez la volonté de Dieu, et vous le ferez certainement, alors tous seront bénis dans le sillage de vos efforts et de votre instrumentalité. Ne craignez jamais l’avenir, mes bien-aimés. Regardez vers l’avant dans l’anticipation, la joie et l’impatience, car Dieu a en réserve pour vous un beau chemin. Un chemin de lumière, un chemin de service, un chemin rempli d’amour. Bien qu’il puisse y avoir des défis, des défis qui vous demandent d’aller de l’avant et de surmonter ces petites barrières et réticences, vous arriverez à ce lieu d’une expression claire, belle et puissante de l’Amour dans le monde.

Âmes bien-aimées, le moment est venu d’exercer votre foi dans la volonté de votre Créateur, la sagesse de votre Créateur et l’Amour de votre Créateur, et de dire : « Je renonce à ces constructions de l’esprit, à ces idées et ces rêves que j’ai concoctés pour me donner un sentiment de sécurité et j’embrasse maintenant la Vérité, j’embrasse maintenant la réalité de Ta belle Création, de votre ultime et sage Volonté pour moi, de la destinée que je dois suivre en tant qu’enfant de Dieu.″ C’est un grand test pour chacun d’entre vous mes bien-aimés, de soumettre votre volonté à la Volonté de Dieu. C’est un engagement, une déclaration, que vous êtes vraiment un enfant de Dieu, lorsque vous pouvez dire : *« Je fais confiance à Ta sagesse, au grand plan de Dieu plutôt qu’à ma propre volonté. »* Ce n’est pas facile, mais avec la puissance et la force de l’Amour de Dieu qui se trouve dans vos âmes, vous avez la force et la sagesse intérieure pour savoir que c’est la bonne démarche. Vous ne perdrez rien en cela, mais vous gagnerez le monde, mes bien-aimés, le monde de Dieu. Ce monde magnifique de la volonté, de la présence et de l’amour de Dieu dans votre vie.

Que pouvez-vous perdre lorsque vous êtes embrassés de cette manière ? Vous n’êtes pas en danger, ni vulnérables, ni dans l’erreur, lorsque vous êtes embrassés par Dieu de cette manière. C’est la folie de l’humanité de dire : *« Je suis tout-puissant. Je serai le maître de mon propre destin. Je vais créer ma vie à l’image de moi-même. »* C’est une illusion, mes bien-aimés. Une terrible et épouvantable illusion qui a causé beaucoup de douleurs au cours des nombreux, nombreux millénaires d’existence de l’humanité. Parce que chaque enfant a le droit et la capacité de choisir d’avoir le libre arbitre, cela ne signifie pas qu’il est capable de faire ces choix qui sont d’une profonde sagesse et en harmonie avec la création. Non, mes bien-aimés, cela signifie simplement qu’ils peuvent accepter ou rejeter la Volonté de Dieu, la Vérité de Dieu et les Lois de la Création. Tant d’âmes l’ont fait. Elles ont rejeté ces vérités. Beaucoup ne savent pas où trouver ces vérités. Beaucoup n’ont pas d’autre inclination que celle de leur âme pour rechercher Dieu.

Beaucoup sont dans un état profond de privation, de famine spirituelle et de grande douleur émotionnelle. Pourtant, ils choisissent d’ignorer cela par les nombreuses distractions qui sont à leur disposition dans ce monde. Cela aussi est une folie, car les grands efforts de l’humanité pour faire de sa vie, la vie de l’homme, alors l’image de l’homme s’effondrera. Déjà de grandes fissures et des gouffres se forment dans le tissu de la création de l’humanité. Bientôt, elle sera en lambeaux, car l’erreur ne peut pas, très longtemps, tenir tête à la Vérité mes bien-aimés. L’erreur ne peut tenir tête à la Vérité, car les lois sont inexorables. Tout doit revenir à l’équilibre et à l’harmonie. C’est une loi, et cette loi aura son effet sur tous ceux qui vivent dans ce monde.

Maintenant, voyez-vous pourquoi nous avons déployé tant d’efforts sur chacun de vous et sur tous ceux qui sont prêts à être un canal de Vérité dans ce monde ? Sur quoi les générations à venir s’appuieront-elles si rien n’est mis en place qui soit de la Vérité, qui soit en harmonie avec les lois de la Création ? Vous, mes bien-aimés, faites partie de ce plan pour le salut de l’humanité. Vous êtes une partie, une partie vitale pour enseigner et montrer le chemin vers une meilleure façon d’exister. Vous apporterez ce choix aux autres. Vous apporterez la Vérité de l’Amour Divin pour que les autres puissent choisir. Vous le ferez parce que vous avez remis vos volontés à Dieu et accepté le rôle et le manteau que Dieu a placés sur vous.

Ce sont des temps sérieux, mes bien-aimés. Ce n’est pas le moment de flâner et de tergiverser. Ne perdez pas votre temps à des occupations futiles. Continuez à prier avec ferveur et à poser les questions qui montent de votre âme, à les soumettre à Dieu, à recevoir les réponses dont vous avez besoin, à faire les changements qui sont nécessaires. Car c’est ce que votre âme désire, mes bien-aimés. C’est ce qui vous est destiné. Ce n’est pas une tâche facile, d’être un leader dans ce monde. Diriger avec amour, diriger avec humilité et diriger avec la puissance de Dieu qui agit à travers vous. C’est la voie la plus élevée que vous pouvez emprunter dans ce monde. Vous avez l’exemple de votre frère Jésus à suivre, et d’autres qui ont essayé d’enseigner à l’humanité la Vérité de Dieu, la Vérité de l’Amour. Alors que ce tissu créé par l’humanité se déchire et s’effondre, la porte s’ouvrira pour vous permettre de servir, d’enseigner, de parler, d’aimer. Vous êtes prêts, mes bien-aimés. Cela nous donne une grande joie que vous soyez prêts et vous vous joindrez aux autres et il y aura un appel retentissant pour la Vérité dans ce monde, alors que vous vous joignez tous ensemble et parlez d’une seule voix que l’Amour est vraiment la réponse, que ce monde doit être construit sur la Vérité de l’Amour. Ce monde doit être construit sur toute la Vérité. Le temps de la tromperie, de la fausseté et de l’erreur doit tomber et tombera et donnera naissance à quelque chose de plus grand et de plus harmonieux.

Oui, mes bien-aimés, je sais que vous ne comprenez pas tout ce que je dis. Vous ne voyez pas les étapes qui sont devant vous. D’une certaine manière, cette innocence et cette ignorance vous profitent. Parce que lorsque l’on suit la volonté de Dieu, ce n’est pas tant un plan dans votre tête, mais un flux et une connaissance dans votre âme pour suivre dans l’innocence et la foi chaque jour et exprimer ce que Dieu vous guide à faire chaque jour. Vous êtes plus en harmonie avec la volonté de Dieu. Vous vous fiez moins à votre propre volonté, si ce n’est pour dire : *« Je le veux, je choisis ta voie, cher Père. »* Je sais que pour certains d’entre vous cela est frustrant et perplexe, mais rassurez-vous, mes bien-aimés, tout est prévu et préparé par Dieu. Vous serez transportés, ce dont vous avez besoin vous sera donné. La façon dont vous arriverez à n’importe quelle destination particulière sera fournie d’une manière sûre et belle. Il n’y a rien à craindre, il n’y a rien qui puisse vous retenir, si ce n’est votre propre volonté. Me comprenez-vous, mes bien-aimés ? Vous voyez maintenant que beaucoup de choses vous attendent, que Dieu a établi ses plans dans votre âme et c’est à vous de permettre à ces plans d’être révélés à votre conscience par petits bouts, jour après jour.

Être aligné avec Dieu signifie être patient, fidèle et apporter de la joie à chaque jour et écouter, écouter dans cet endroit profond lorsque vous priez, lorsque vous demandez à Dieu de vous guider et de vous aimer. Marchez sur le chemin destiné, mes bien-aimés. Dites les mots de la Vérité, recherchez l’Amour de Dieu par-dessus tout et vous accomplirez votre but dans ce monde et récolterez vos récompenses dans le prochain. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Augustin et je suis avec vous alors que vous avancez. De nombreux anges sont avec vous dans leurs efforts, dans leurs prières, dans leur désir de voir le changement dans ce monde qui est de lumière et d’harmonie. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
