---
title: "Stop à l'obscurité"
menu_title: ""
description: "Stop à l'obscurité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:214
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Stop à l'obscurité

Noé - reçu par Al Fike le 17 Novembre 2017, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Noé et je vous ai parlé auparavant de mon histoire et vous comprenez que l'histoire qui est dépeinte dans la bible n'est pas correcte à tous points de vue et pourtant le déluge est venu sur ce monde. Il y a eu de grands changements dans ce monde à cette époque de l'histoire et de l'existence de l'humanité sur ce monde.

Je suis donc venu parler à nouveau des changements à venir, du fait que le monde sera englouti par de nombreux changements, car Dieu a apporté Ses bénédictions à ce monde afin que des changements puissent avoir lieu pour apporter à nouveau l'harmonie aux cycles naturels de ce monde et à toutes les créatures de ce monde. Cela donnera une seconde chance à l'humanité afin qu'elle puisse se rassembler et comprendre ce qui est vraiment important dans une vie. L'Amour doit régner en maître dans le Royaume de Dieu sur la terre comme au Ciel. Il doit donc en résulter que l'Amour est ce sur quoi doit se concentrer et s'exprimer chaque individu dans votre monde.

Toutes les nombreuses distractions et conditions de ce monde qui n'apportent pas l'Amour, l'harmonie et apportent la paix doivent être effacées de ce monde. Dans le tumulte de ce nettoyage de votre monde, vous aurez de nombreuses occasions de parler, d'apporter la Vérité et d'expliquer aux âmes perdues ce qui se passe, pourquoi le monde a changé si radicalement et si puissamment que l'humanité ne peut pas s'opposer aux changements qui arrivent.

Tout ce que l'homme peut faire, c'est d'écouter Dieu, d'être avec Dieu, de comprendre la Volonté de Dieu. Ceux qui ouvrent les yeux de cette manière auront l'opportunité de recommencer à zéro, comme le phénix renaît de ses cendres, ainsi l'humanité se relèvera de cette terrible condition. Bien que, du point de vue mental, ce monde ait un semblant d'ordre et de paix, du point de vue de l'âme, ces conditions sont plus terribles que ce qui doit venir dans le changement, dans la réconciliation entre l'humanité et Dieu.

Vous voyez cette obscurité qui vous entoure et pourtant, tant de gens sont incapables de comprendre, d'être sensibles à ces conditions et de s'éveiller. Pourtant, ils doivent s'éveiller, reprendre leurs esprits et utiliser les dons que chacun possède pour connaître la Vérité, pour connaître leur véritable moi et ce qui se trouve dans leur cœur et dans leur âme. Cela doit être dans le monde, un réveil de l'humanité, une nouvelle aube.

Alors que vous développez et affinez ces dons que vous priez et désirez tant, vous apporterez l'instrument de la Vérité à l'humanité. Ce sera l'occasion pour l'humanité de savoir, de voir que Dieu l'invite à venir vers la Vérité, la Lumière et l'Amour. Cette invitation sera adressée à toutes les âmes de ce monde. Elle sera donnée par la miséricorde et l'Amour de Dieu pour chaque enfant de ce monde, car il est temps d'arrêter l'obscurité, l'erreur et l'inhumanité. Il est temps que cela cesse et que l'Amour remplace ces voies erronées.

Et donc mes amis, vous devez exprimer de toutes les manières possibles la Vérité dans vos vies et votre être. Vous devez modeler ce qui est nécessaire pour changer les conditions de ce monde par votre propre comportement, vos propres actions et vos propres pensées et la Lumière dans vos âmes.

Il y aura peu de temps, mes amis, avant que le véritable changement ne vienne dans ce monde et vous devez prier sérieusement si vous souhaitez exprimer ce don au monde, car il y a peu de temps précieux où l'humanité peut avoir l'occasion de voir avec clarté la Vérité qui est donnée de cette façon. Lorsque ces changements extrêmes surviendront dans le monde, si peu seront ouverts et réceptifs à ces Vérités. Ils seront pris dans de grandes vagues de changement.

Mes amis, le temps est compté, très compté, pour faire entendre la cloche d'avertissement, pour amener vos frères et sœurs à un lieu de compréhension de ce qui est à venir. Cela se fera par votre voix et notre voix ; ensemble, nous sonnerons l'alarme. Et nous éduquerons l'humanité afin qu'elle soit claire quant à ses choix et aux opportunités que Dieu a mises devant elle, afin qu'elle puisse changer, afin qu'elle puisse rechercher une plus grande Lumière et harmonie. Tant de personnes innocentes seront prises dans cette terrible expiation de la terre. Ne voyez-vous pas que vous devez leur apporter cette Vérité, à tous les innocents, à tous les enfants, à tous ceux qui cherchent à faire le bien dans ce monde et à vivre une bonne vie.

Tant de gens sont endormis, ils vivent dans un rêve, un rêve qui est souvent répété encore et encore par les pouvoirs en place, les convainquant que tout va bien. Tout ne va pas bien mes amis, tout ne va pas bien. Et vous le sentez, comme beaucoup, vous ressentez l'urgence, le besoin de ramener la puissance de Dieu dans ce monde. La miséricorde, la tendresse et l'amour qui viennent du Créateur doivent trouver leur place une fois de plus dans le cœur de l'humanité. Vous avez trouvé Sa place en vous, vous connaissez Dieu maintenant dans toute Sa gloire et Son Amour. Dites ces vérités ; démontrez ces vérités partout où vous allez dans le monde, mes amis. Et bien que vous puissiez être rejetés par beaucoup, les âmes vraiment pénitentes entendront ce que vous avez à dire, elles entendront votre Vérité et elles trouveront leur chemin à travers la tourmente et les changements.

Continuez dans vos efforts mes amis bien-aimés. Préparez-vous comme je me suis préparé autrefois à ce qui va arriver. Soyez forts, soyez clairs, soyez décisifs, soyez humbles et écoutez Dieu. Dieu vous guidera à travers cette période. Dieu vous utilisera pour sauver de nombreuses âmes sur ce chemin, ce chemin de l'éveil du monde. C'est un cadeau de Dieu, ces changements, ce qui arrive, c'est un cadeau de Dieu. A la fin, tous trouveront l'harmonie et la paix et l'erreur sera dissipée, l'obscurité bannie par la Lumière, la douleur transformée en joie, la solennité de ce monde trouvera le rire et connaîtra la paix et ne sera pas conduite par la peur, l'anxiété et la confusion.

La vie sera plus simple mes amis, bien meilleure, bien meilleure. Vous ne perdrez pas tout ce que vous avez créé, non, certaines choses survivront et d'autres viendront à la Lumière qui rendront votre vie plus facile et pourtant en harmonie avec la création de Dieu, avec Ses lois. Je sais qu'il semble que je vous promette beaucoup, mais je vous dis que dans la sagesse de Dieu, la Volonté de Dieu et l'expression de Dieu, tout s'harmonisera. Il y aura des réponses à vos dilemmes. Il y aura de la joie dans vos cœurs alors que vous verrez ce monde avec des yeux neufs, une perspective différente, une appréciation de la vie ici sur votre monde, créé par Dieu avec tant de beauté. Vos besoins seront satisfaits, car Dieu répond aux besoins de ceux qui marchent sur le chemin de la Vérité, qui vivent par l'Amour et la sagesse, ceux qui s'honorent les uns les autres, qui vivent avec intégrité et honnêteté, qui cherchent la Lumière de la Vérité et connaissent les bénédictions que Dieu a à donner à chacun de vous. Cela viendra, vous trouverez votre chemin car vous serez guidés par Dieu, tout comme j'ai été guidé par Dieu, vous le serez aussi dans ces temps difficiles à venir car de nombreuses bénédictions miraculeuses se manifesteront aussi et feront partie de votre vie.

N'ayez pas peur mes amis, mais anticipez joyeusement la guérison de votre monde, et ceux qui passeront en esprit, qu'est-ce que c'est vraiment ? Est-ce une grande perte dans leur vie ? Non, c'est une fin miséricordieuse à leur douleur, afin qu'eux aussi puissent recommencer dans le monde de l'esprit, qu'ils puissent apprendre de plus grandes vérités et vivre une vie de Lumière. Tant de gens voient la mort comme une grande tragédie et dans certains cas, c'est vraiment le cas, mais dans de nombreux cas, la transition vers l'esprit est un cadeau et une bénédiction, à ne pas craindre, à ne pas redouter, mais à anticiper avec joie alors que vous avancez dans votre vie. Dans une vie qui ne se termine jamais vraiment mais qui a de nombreux commencements, votre heure viendra, mais je ne pense pas qu'elle arrivera bientôt.

Dieu voudra vous utiliser de nombreuses façons pour faire avancer cette Vérité, pour aider à reconstruire la vie de l'humanité dans une plus grande harmonie et Vérité. Vous avez quelque chose de très précieux à donner au monde alors que vos dons se développent, alors que ces bénédictions continuent de couler en vous. Vous apportez une plus grande Lumière, une compréhension plus profonde, un cadeau merveilleux à vos frères et sœurs. Cherchez à accomplir votre but, âmes bien-aimées. Marchez toujours dans la Lumière, voyez avec les yeux de vos âmes ce qui doit être dans votre vie, dans le service, dans l'Amour et dans l'expression joyeuse de votre vrai moi.

Moi aussi, je souhaite m'adresser directement à l'humanité, car je leur parlerai, comme je l'ai fait avec vous, des changements à venir. J'ai vécu de grands changements dans le monde matériel, dans ma vie et je souhaite apporter ma sagesse et mes conseils à ceux qui sont prêts à écouter. Je suis maintenant un habitant du Royaume Céleste, j'y suis depuis très longtemps, depuis que notre frère Jésus a apporté cette Vérité à la Lumière. Et de nombreux anges apporteront leur sagesse, leurs conseils et leur amour à travers ce cadeau, à travers vous et dans le monde. Un grand plan est en train d'être activé, le plan de Dieu pour le salut de l'humanité. Nous faisons partie et beaucoup font partie de cette merveilleuse expression de l'attention et de l'amour de Dieu pour l'humanité.

Préparez-vous à un monde en mutation, mes amis, car beaucoup de choses vont se produire au cours de votre vie, une période extraordinaire dans l'histoire de l'humanité. Vous en serez témoins, vous en ferez partie et Dieu vous placera de manière à ce que vous puissiez donner et aider à faciliter les changements qui doivent avoir lieu pour apporter une plus grande harmonie à ce monde. Dieu a un grand plan pour chacun d'entre vous et ce plan commence à se déployer dans vos vies, mes amis. Permettez-lui de se déployer, permettez-lui de s'exprimer à travers chacun d'entre vous, alors que vous continuez à vous rapprocher du Père Céleste et à connaître votre vrai moi, vos belles âmes. Cela viendra. Vous grandissez si rapidement maintenant que les anges font tous les efforts pour vous élever et que Dieu déverse ses bénédictions sur vous. Cela apporte un grand changement en vous, mes amis, une nouvelle perspective ; un nouveau monde s'ouvre à chacun d'entre vous. Qu'il en soit ainsi, ne résistez pas, ne craignez pas ces changements mais avancez et dites à Dieu, je suis prêt à marcher avec Toi et j'ai confiance en Ta volonté et je souhaite travailler pour le salut de l'humanité. Dans ce dévouement, Dieu ouvrira ces portes qui attendent votre acceptation et votre désir de servir de cette manière.

Dieu vous bénisse mes amis. Je suis Noé, je suis Noé et mon ami Moïse est aussi avec moi. Et il y en a d'autres ici aussi. Parfois, cet instrument ne peut pas discerner tous ces nombreux esprits qui sont ici en relation. Dieu vous bénisse mes amis. Que Dieu vous bénisse.
