---
title: "La véritable âme sœur de Jésus"
menu_title: ""
description: "La véritable âme sœur de Jésus"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:22
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La véritable âme sœur de Jésus

Élias - reçu par NA le 11 Février 2008, Melbourne, Australia.

Je suis ici pour présenter un message visant à faire la lumière sur la relation de Jésus avec le Père. L'âme sœur parfaite pour Jésus est le Père. Le Père a créé l'âme de Jésus, sans âme sœur, ce qui diffère de la façon dont le Père crée toutes les âmes qui deviendront mortelles une fois leur incarnation sur Terre terminée - cet enseignement est tout à fait cohérent avec le travail qui a été transmis par James Padgett. Toutes les âmes mortelles sont créées à l'image et au potentiel d'être en harmonie avec leur âme sœur dans l'Amour Divin. Ce qui n'a pas été révélé dans le travail avec James Padgett, c'est que c'est dans le Père que tous les besoins de l'âme de Jésus sont satisfaits. Jésus est si proche du Père et l'âme de Jésus demeure dans l'Amour du Père, ce qui est très évident lorsqu'on a le plaisir de le rencontrer.
Jésus a sa propre résidence bien dans la Sphère qui très élevée dans les Cieux Célestes, et c'est de là qu'il se déplace à travers les Sphères pour enseigner et introduire l'Amour Divin du Père. Jésus n'est pas le Père, bien que dans son âme il soit si un avec le Père et dans l'Âme et l'Amour du Père, Jésus reçoit tout ce qui est nécessaire pour sa vie spirituelle, son but et sa progression. Jésus connaît mieux que toute autre âme vivante l'Amour Divin et son fonctionnement dans l'âme et il continue à recevoir cet Amour et à apprendre sur le Père que lui et nous tous aimons et partageons. Il y a un élément dans l'âme de Jésus qui répond de manière si complète au Père et cet engagement comble son âme et il se tient seul en tant qu'âme mortelle dans cette Vérité et cette voie. Une fois de plus, il devient très clair, lorsqu'on travaille à ses côtés, qu'il n'y a pas d'autre âme mortelle et qu'il n'est engagé envers aucune autre âme mortelle à la manière d'une âme-sœur et comme le sont les autres mortels.
Il a été mentionné précédemment dans ce travail de prise de conscience de l'Amour Divin, qu'il est entièrement accessible et il l'est, et on peut sentir la présence du Père Éternel avec lui et cette présence est toujours très bien reçue par ceux qui ont commencé leur Nouvelle Naissance avec les influx de l'Amour Divin. Nous savons tous qu'il en sait plus que nous n'en savons et il n'a aucun secret lorsqu'il enseigne. Si un esprit pose une question, il s'efforcera de fournir la réponse la plus appropriée afin que l'âme curieuse puisse en apprendre davantage sur sa propre relation personnalisée avec le Père. Jésus sait que plus l'Amour Divin est connu et plus les sujets qui s'y rapportent sont connus des autres, alors le Père est plus largement connu et cela le rend heureux.
Jésus dans son corps d'esprit est une vision Céleste glorieuse et il ne s'incarnera plus jamais dans la chair mortelle. Ceux qui croient une telle chose possible et ceux qui croient un individu qui croit une telle chose possible sont dans l'erreur par rapport aux enseignements de Jésus, car comme il l'a enseigné, une fois qu'une âme est confinée dans son corps d'esprit, il est impossible pour cette âme dans un corps d'esprit de s'incarner à nouveau. L'amour est important dans tout cela, et beaucoup de gens aiment savoir que dans leur avenir, ils pourront rencontrer et voir des êtres chers, qui vivent en tant qu'esprits, et cela se produit. La personnalité d'un individu est toujours conservée par l'âme et le corps spirituel reflète cette personnalité et cet amour. Dans l'Âme du Père, dans l'Amour Divin du Père, Jésus est à l'unisson et cette Vérité est connue dans toutes les Sphères d'Amour Divin et il continue à aider les âmes à apprendre et à prendre conscience de l'Amour Divin afin que chacun puisse jouir de l'Âme du Père.
Merci pour cette opportunité de transmettre ce message d'Amour, Votre ami et enseignant céleste, Élie. 