---
title: "Une mystique médiévale exulte dans le monde spirituel"
menu_title: ""
description: "Une mystique médiévale exulte dans le monde spirituel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:88
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une mystique médiévale exulte dans le monde spirituel

Hildegard of Bingen - reçu par FAB le 7 Août 2008, Santa Cruz, Californie, USA.

Je suis Hildegarde de Bingen.
Oh, j'ai trouvé ici l'accomplissement de mon cœur, et d'une manière que je ne pouvais guère croire sur terre. Ce qui se passe ici est tellement supérieur à tout ce que mon pauvre petit cerveau pouvait concevoir. Mais les principes pour lesquels j'ai vécu et auxquels j'ai cru m'ont survécu et ont explosé en possibilités infinies. C'était au-delà de ma conception. J'avais bien une idée de ce qu'était ce côté de la vie, mais rien de ce que je pouvais imaginer sur terre ne fut comparable à ce qui m'a accueilli ici.
La vérité que j'ai découverte était une amplification de ce que je savais déjà - que la réalité est mystique, infiniment mystérieuse et d'une beauté insondable. Mon cœur était donc satisfait. Mais je dois dire qu'au début, ma joie était si intense qu'elle semblait parfois presque douloureuse. Mais en m'adaptant à cette nouvelle vie, je me suis habituée à une joie sans fin. Et puis, le fait de réaliser que tous les soucis et problèmes terrestres avaient disparu à jamais m'a donné envie de pleurer de joie.
Oh, nous ne pouvons pas comprendre l'amour que le Créateur a pour nous ! Non, ce n'est pas quelque chose qui peut être compris. Nous sommes tous également aimés, et si seulement les mortels pouvaient comprendre cela, ils seraient tellement plus heureux, même en ce moment, où il y a tant d'instabilité et de confusion. J'ai connu des épreuves sur terre, mais cela ne m'a pas empêché de suivre la voie spirituelle, et parce que j'ai choisi cette voie, j'ai été très heureuse sur terre, et par conséquent, mes joies dans le monde spirituel ne peuvent être exprimées en mots.
Je sais que vous ne pouvez pas comprendre pourquoi tant de mortels s'aveuglent et endurcissent leur cœur, mais si vous réfléchissez à la grande réalité du libre arbitre et au fait que le Créateur aimant le respectera toujours, je pense que vous serez moins exaspérés et que vous trouverez une plus grande acceptation, et donc une plus grande sérénité.
**
Hildegarde de Bingen a été élevée dans une famille de nobles libres au service des comtes de Sponheim, proches parents des empereurs Hohenstaufen. Elle est le dixième enfant, malade de naissance. Dès son plus jeune âge, écrit Hildegarde, elle a eu des visions. En fait, le seul récit qui subsiste de l'enfance d'Hildegarde est une conversation qu'elle a eue avec sa nourrice. Hildegarde décrit un veau à naître comme étant "blanc... marqué de taches de différentes couleurs sur le front, les pieds et le dos". L'infirmière, étonnée par les détails du récit de la jeune enfant, en parle à la mère d'Hildegarde, qui récompense ensuite sa fille en lui offrant le veau, dont Hildegarde avait prédit l'apparence avec précision.
Peut-être en raison des visions d'Hildegarde, ou comme méthode de positionnement politique, les parents d'Hildegarde, Hildebert et Mechthilde, l'ont offerte comme dîme à l'église à l'âge de huit ans. Hildegarde fut confiée à Jutta, la sœur du comte Meinhard de Sponheim, juste à côté du monastère de Disibodenberg, dans la région de Rhénanie-Palatinat de l'actuelle Allemagne. Jutta était extrêmement populaire et a acquis de nombreux disciples, si bien qu'un petit couvent s'est développé autour d'elle.
À la mort de Jutta en 1136, Hildegarde est élue à l'unanimité "magistra", c'est-à-dire chef de la communauté de sa sœur. Cette élection conduira à l'important déplacement, effectué au milieu d'une grande opposition, de vingt membres de sa communauté vers son nouveau monastère, Saint Rupertsberg à Bingen sur le Rhin en 1150, où Volmar servait de prévôt.
Hildegarde "devint... réticente" à l'égard de ses visions, ne se confiant qu'à Jutta, qui à son tour en parlait à Volmar, le tuteur d'Hildegarde et, plus tard, son secrétaire et scribe. Tout au long de sa vie, elle continue à avoir de nombreuses visions et, en 1141, Hildegarde reçoit ce qu'elle croit être une instruction de Dieu, à savoir "écrire ce que tu vois et entends". Hildegarde, qui hésite à consigner ses visions, tombe bientôt malade. Dans son premier texte théologique, "Scivias", ou "Connaître les voies", Hildegarde décrit son combat intérieur :
"Je n'ai pas immédiatement suivi cet ordre. Le doute de soi m'a fait hésiter. J'ai analysé les opinions des autres sur ma décision et j'ai passé au crible mes propres mauvaises opinions sur moi-même. Finalement, un jour, j'ai découvert que j'étais si malade que je ne pouvais pas sortir du lit. Grâce à cette maladie, Dieu m'a appris à mieux écouter. Puis, lorsque mes bons amis Richardis et Volmar m'ont exhorté à écrire, je l'ai fait. J'ai commencé à écrire ce livre et j'ai reçu la force de le terminer, tant bien que mal, en dix ans. Ces visions n'ont pas été fabriquées par mon imagination, et ne sont pas non plus celles de quelqu'un d'autre. Je les ai vues lorsque j'étais dans les lieux célestes. Ce sont les mystères de Dieu. Ce sont les secrets de Dieu. Je les ai écrits parce qu'une voix céleste ne cessait de me dire : "Vois et parle ! Entends et écris !" (Source : Wikipedia.)