---
title: "Portez la lumière de l'amour en vous"
menu_title: ""
description: "Portez la lumière de l'amour en vous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:81
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Portez la lumière de l'amour en vous

Marie-Madeleine - reçu par Révérend Dave Lampron le 2 Juillet 2008, Vail, CO, USA.

Cela fait un certain temps que je n'ai pas eu le privilège et l'honneur de parler à travers vous, mon cher D____ . C'est votre sœur en Christ, connue dans le monde sous le nom de Marie-Madeleine. Et je viens à vous aujourd'hui parce que j'ai été pendant si longtemps une spectatrice sur la touche, lorsque mon cher bien-aimé Jésus vous a donné ses merveilleux messages, à travers vous, et à travers d'autres ; et j'ai toujours voulu que tout le monde sache que j'étais là lorsque cela s'est produit. Car mon bien-aimé et moi ne sommes jamais vraiment séparés. Et comme son amour va vers vous, et le mien aussi, c'est en suppliant que nous continuions tous à grandir dans l'Amour et à utiliser cet Amour d'une manière très bienveillante et efficace.

Peu importe où vous êtes, ou à quelle heure de la journée, l'Amour est toujours là pour que vous puissiez y puiser, et Dieu est toujours là à écouter, à attendre, et à se réjouir lorsque vous Lui demandez cet Amour depuis votre cœur. Je vous avais mentionné dans un message précédent que ce n'était pas le temps de crier sur les toits que je suis Marie, l'âme sœur de Jésus1 ; car ce qui est le plus important, c'est que nous sommes tous « un », qui sommes en possession de cet Amour. Et, au fond, ni Jésus ni moi ne pensons qu'il est important que l'un ou l'autre soit distingué. Nous sommes tous ensemble, comme certains de vos amis pourraient dire, ce qui est beau, et c'est ce que je voulais partager avec vous, parce que je veux soutenir ce que mon bien-aimé Jésus a dit, c'est-à-dire que l'utilisation de cet Amour est toujours disponible, tout comme vous pouvez toujours le chercher vous-même.

Jésus maintenant, et certainement moi, et tout votre cercle de gardiens qui sont ici avec vous aujourd'hui, voulons réaffirmer et voulons encourager que vous regardiez chaque personne que vous rencontrez avec l'Amour que vous possédez déjà. Nous voulons que vous fassiez ce que Jésus et ses disciples sur terre avaient fait, c'est-à-dire simplement porter l'Amour enfermé en eux à travers tous leurs voyages. Et comme ils le faisaient, les gens étaient attirés par eux. Beaucoup voulaient savoir : *« Pourquoi est-ce que je ressens cette "attraction" ? Pourquoi est-ce que je ressens ce désir de savoir quelque chose sur ces personnes ? Ils semblent très gentils ; je me demande pourquoi ils voyagent dans un groupe comme celui-ci ? Peut-être devrions-nous les écouter, leur prêter attention, et peut-être nous parleront-ils de leur mission. »* Eh bien, vous aussi vous êtes un groupe et, comme Jésus l'a dit, vous êtes ses disciples ! N'oubliez jamais cela ! Réalisez-le toujours !

Où que vous alliez, vous portez en vous la Lumière de l'Amour. Soyez-en conscients et soyez confiants que ceux qui cherchent verront cette Lumière et sentiront cette impulsion d'Amour. Ils voudront quelque chose. Ils voudront ce qu'ils voient mais tout d'abord ils ne comprendront pas.

C'est ainsi que votre Amour peut communiquer. Et comme il le fait, de plus en plus, vous vous rendrez compte, par les réactions des autres, tout comme à l'époque de Jésus et de ses disciples sur terre, que les gens seront attirés vers vous. Il ne s'agira pas nécessairement d'un groupe ; la plupart du temps, il s'agira probablement d'un individu. De plus, vous ne serez pas toujours ensemble dans ce magnifique groupe. Bien plus souvent, vous serez seul, mais jamais vraiment seul. Vous avez ce qui est toujours là. C'est l'Amour et il est en vous. Et à tout moment et en présence de toute personne, cet Amour est toujours là.

Et donc, comment l'utiliser ? Ma suggestion est que, bien que vous puissiez sentir que vous n'êtes pas encore assez « élevé », que vous n'avez pas encore assez d'Amour, je ne veux pas que vous pensiez en ces termes. Je veux que vous vous détendiez ; je veux que vous sachiez, et nous sommes tous ici pour l'affirmer à nouveau, que vous êtes liés au Ciel. Rien ne pourra arrêter cet accomplissement. Et donc, sachant cela, qu'avez-vous à craindre ? Qu'avez-vous à remettre en question ? Tout ce que vous avez à faire est ce que beaucoup d'entre vous disent parfois : *« Soyez simplement dans l'Amour. »* D'autres reprendront cela et, pendant que cela se produit, que vous voyiez ou non une réaction, que vous voyiez ou entendiez ou non une question de la part de la personne ou du groupe auquel vous êtes confrontés à un moment donné, je veux que vous appreniez et que vous vous détendiez dans la réalité que, pour ceux qui cherchent, ils verront et entendront l'appel. Et je veux que vous soyez rassurés sur le fait que vous n'avez pas besoin d'un signe particulier ou d'une confirmation particulière. Ce dont vous avez besoin est en vous : avoir la certitude que vous avez transmis ce que Dieu voulait que vous transmettiez en partageant avec eux l'Amour qui est en vous.

Bien que vous, mon cher ami, D____ , vous n'ayez reçu qu'un seul message de ma part, je veux que vous sachiez que j'ai été très souvent avec vous tous. Car tout comme Jésus vous aime, ne croyez-vous pas que je ne le fais pas aussi ? Cependant, de temps en temps, et cela semblait être un moment merveilleux, je voulais vous assurer de ce fait : je voulais vous dire que, comme Jésus vous aime de son grand cœur, moi aussi, très humblement, je vous aime tous comme lui. Et tous vos gardiens et les esprits qui vous entourent en ce moment, veulent vous affirmer que vous êtes l'un des plus grands adeptes que vous puissiez jamais imaginer. Donc, ne pensez jamais que vous êtes seuls ou inefficaces, ce n'est certainement pas vrai. Vous êtes l'un d'entre nous, et nous voulons que vous marchiez dans les sentiers que nous empruntons. Et nous voulons que vous exerciez votre ministère auprès de ceux qui cherchent *« on ne sait quoi »*. En vous, ils trouveront quelque chose à demander, à chercher un peu plus loin, peut-être pas en votre présence, ou à ce moment-là, mais cette rencontre aura un effet. Et nous sommes là pour vous aider. Pensez-vous que lorsque vous donnez votre Amour à quelqu'un ou à un groupe, nous ne sommes pas là avec vous ? Ne prenez pas tout le fardeau sur vous ! Nous aussi, nous donnons notre Amour ! Nous sommes là pour vous aider.

Je pense que vous comprenez ce que j'essaie de dire : que nous voulons tous vous dire que nous sommes tellement fiers de vous, et que nous sommes tellement ravis de vos réunions annuelles, et de la façon dont vous vous réunissez pour être nourris de l'Amour et pour recevoir davantage de cet Amour afin que vous puissiez continuer à faire la Volonté de Dieu, pour aider à amener tous Ses enfants finalement dans Son Royaume, où la joie est indescriptible, où l'Amour coule de tous et est interchangeable en une telle félicité. Vous y allez. N'ayez aucun doute à ce sujet. Et je sais que vous allez emmener beaucoup de gens avec vous, parce que vous allez aider à leur donner comment obtenir l'Elixir de Vie, l'Amour Divin.

Que Dieu vous bénisse tous - et le chœur ici fait écho à ce que je viens de dire. Nous vous bénissons tous comme nos chers frères et sœurs dans l'Amour de Dieu.

Je suis Marie, autrefois connue sous le nom de Marie-Madeleine.

**Comentaire :** Il y a actuellement une division parmi les divers médiums contemporains quant à savoir si Marie Madeleine est l'âme sœur de Jésus, comme cela est suggéré dans ce message. En effet dans un [message communiqué le 11 Février 2008](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2008/fr-2008-2-11-1-na-elijah/), à travers un médium Australien, Nicholas Arnold, Élie affirme que la véritable âme-sœur de Jésus est Dieu. Cette position a également été affirmée par un message communiqué par [Jésus](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-1-27-2-af-jesus/) et [Marie Madeleine](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-1-29-2-af-mary-magdalene/) respectivement le 27 et 29 Janvier 2019.
