---
title: "J’ai fait un long voyage"
menu_title: ""
description: "J’ai fait un long voyage"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:14
draft: False
hidden: True
weight:
---
### J’ai fait un long voyage

Tristiana - reçu par NA le 17 Janvier 2008, Melbourne, Australia.

Je viens d’un monde habité, un monde appelé Ovana, et mon nom est Tristiana.

L’Âme du père n’est pas une surface plane mais est arrondie comme une sphère allongée. Le monde d’où je viens pourrait être considéré comme totalement opposé à votre monde en ce qui concerne la relation avec l’âme du Père. (Note de l’éditeur : Apparemment, le côté opposé de l’Univers des Univers). J’ai fait un très long voyage parce que, oui, je suis un esprit et je suis bien avancé dans ma relation d’âme avec le Père. Je suis libre de me déplacer autour de la sphère que représente l’âme du Père, d’apprendre sur les différents êtres qui résident dans Ses royaumes qu’ils soient matériels ou spirituels. J’ai été autorisé à parler à cette occasion, bien que je ne maîtrise pas très bien la langue anglaise. Je communique avec l’aide d’un autre esprit Céleste que j’ai rencontré en chemin vers les Cieux Célestes, mon cheminement trouve donc son origine au-delà de ces Cieux. Je suis un invité dans votre domaine.

C’est beau, car la beauté est connue largement et universellement, de voir des âmes vivant avec le Père tout au long de ces Cieux et, alors que je descends pour venir du côté des mortels avec mon guide Céleste, il est étonnant de voir un monde qui est en progression vers l’éveil à la vie consciente du Père. Dans le monde d’où je viens chaque âme grandit dans la réalité du Père Universel et nous avons reçu l’Amour que vous recevez et qui vous a été révélé pour vous personnaliser, comme l’Amour Divin du Père.

Ovana est légèrement plus grande que la terre (la terre est le nom que cet esprit Céleste qui est mon guide, a donné pour cette planète) et notre masse continentale est légèrement plus grande et nous avons eu aussi, l’eau en tant qu’océans. Ovana se déplace autour d’un Soleil comme le vôtre, et nous avons des Saisons. Ces saisons sont plus étendues que les vôtres parce que notre monde a une période de révolution plus longue autour de notre soleil, lequel brille de tous ses feux et ressemble au vôtre, il est seulement un peu plus grand. Nous n’avons pas une lune, mais il y a une très petite planète qui est inhabitée et qui pourrait être considérée comme une lune, elle influe sur notre planète de la même manière que le fait la lune selon ce qui m’a été dit.

Nous avons des relations, mais nous sommes conscients de notre âme-sœur alors que nous vivons encore dans la chair et que nous disposons de nos corps. Cependant l’Amour du Père est une priorité et détermine notre mode de vie. Notre apparence est donc plus éclairée, car notre âme a grandi sous l’influence de l’Amour et notre corps-esprit reflète cette condition. Nous avons eu un maître qui a nous a révélé le Chemin du Père et cet individu a survécu pendant une longue, très longue période et nous avons respecté et apprécié ses connaissances et sa présence. Collectivement il a pu nous apprendre sur le travail du Père et a pu facilement et ouvertement communiquer avec nos ancêtres qui résidaient dans l’esprit <sup id="a1">[1](#f1)</sup>. La vie de l’esprit nous est connue, il n’y a donc aucune séparation entre les vivants sur Ovana et ceux vivant dans les Royaumes de l’esprit. Nous vivons plus de (ce qui serait) 100 ans de la Terre et notre condition reste assez bonne. Lorsque le temps est venu pour nous de passer dans la vie en tant qu’esprit, nous avons appris comment interagir avec la Loi qui libère notre corps matériel afin qu’il soit comme s’il n’avait jamais existé, et afin que notre corps-esprit devienne le véhicule de notre existence.

Je suis très grande et féminine par essence puisque j’étais féminine lors de ma vie sur Ovana. J’ai eu deux enfants et un mari âme sœur à peu près de la même manière que vous le faites. Nous sommes seulement conscients de notre partenaire et de la place que chacun d’entre nous joue dans la création de notre vie depuis la création de Notre Père. Évidemment, notre nom pour le Père n’était pas prononcé en Anglais et les lettres qui le composent peuvent donner le son Urah. Tous les peuples sur Ovana ont tous compris que les pays forment une compréhension collective et que nous avons tous vécu dans la lumière et la vie et l’Amour d’Urah. Bien que nous ayons fait en sorte que le matériel fonctionne pour célébrer nos attributs, la beauté de notre monde résidait dans la particularité qu’aucune création n’est jamais devenue un objet de culte qui a remplacé ou est devenu supérieur à notre âme aimante d’Urah. L’esprit qui m’accompagne aime ce nom, et j’aime bien le nom auquel il se réfère comme étant le Père. Selon votre compréhension, j’avais une belle apparence avec des yeux bleus et des traits bien équilibrés. La compétition n’était pas notre mode de vie, parce que nous n’avions aucun sujet de rivalité. Nous avons tous eu l’Amour (sourire) du Père dans nos âmes, chaque individu était donc accompli et nos volontés respectives reconnaissaient la réalité des royaumes de l’esprit. Nous pouvions donc tourner nos efforts vers l’apprentissage de la relation de l’esprit avec notre âme et c’était très réconfortant et très passionnant.

Nous avons eu nos drames, mais notre Cour est une Cour de l’écoute, et quand ces personnes élues écoutaient, elles demandaient alors à la personne ou les personnes présentes de déterminer leur propre recours, ce qui était équitable et raisonnable et en cela, juste. La présence, dans nos résolutions, fut notre capacité à agir dans le présent sachant immédiatement quelle compensation était nécessaire pour rétablir l’harmonie.

Nous avons des fontaines et nous aimons l’eau… l’énergie de vie. Jamais, nous nageons avec des costumes parce que notre corps physique est considéré comme un attribut créé par le Père. Donc, dans l’Amour du Père, notre forme est respectée, notre sexe est respecté et la beauté de notre corps est maintenue. Nous n’enterrons pas les gens dans le sol parce que notre corps matériel transformé par le travail de la Loi de la Transformation, laquelle dématérialise nos attributs physiques, fait en sorte qu’il n’y ait aucune matière organique laissée en arrière. Nous avons une image créée de nous avec notre nom et une marque qui définit l’essence de ce que notre vie a contribué l’un pour l’autre, envers la société et envers notre culture.

Chaque individu est chéri pour son individualité sous une forme mortelle comme l’âme est une création du Père et donc en premier lieu, notre amour est célébré dans l’Amour du Père. Nous avons des bâtiments et des villes assez petites qui sont éclairées avec l’énergie du Soleil et nous avons le feu ainsi que d’autres sources d’énergie qui sont naturelles pour maintenir notre bien-être. Nous pourrions principalement être considérés comme végétariens dans la mesure où nous sommes principalement des mangeurs de fruits et de légumes, pour la simple raison que la vie sauvage est peu abondante étant donné que les montagnes sont plus nombreuses que les plaines. Nous avons nos villes dans les vallées proches de l’océan et nous avons des cours d’eau comme vous en avez. Nous nous marions lorsque la connaissance de notre âme est unie à la connaissance de l’âme des deux individus. Cela se produit généralement aux environs de notre trentaine, ce qui correspond à un peu plus de vos 30 ans. Nous avons connu la monnaie et celle ci subsiste uniquement en tant que monnaie commune et unique pour tous mais elle est presque superflue. Les lois du Père sont très présentes dans nos systèmes de vie si bien que notre histoire a évolué au fil des années et des années d’apprentissage et d’acceptation, et maintenant nous sommes un peuple léger.

Cette rencontre fut un plaisir et assez unique dans la mesure où vous, Nicolas et votre ami, ne saviez pas à quoi vous attendre. J’ai vu la personne qui a écrit le message précédent et c’est une belle âme. Je voudrais remercier mon ami Céleste et guide pour m’avoir conduit ici pour témoigner, parce que cela est une une occasion plutôt rare. Le Père – Urah – Aime toute la vie qui a été créée.

Dans vos mots, Adieu, Tristiana
<small>

1. <large id="f1"> Cela ressemble à un fils Magistral. Selon le livre d’Urantia, chaque planète habitée bénéficie éventuellement d’un « Ange » qui vit sur cette planète pour une très longue période – même 1 000 ans – et guide la planète vers un stade spirituel avancé, appelé « Lumière et vie », qui est bien décrit ici par Tristiana. Certains de mes amis et moi-même sont d’avis que le fils Magistral de la terre est, pour ainsi dire, déjà dans les coulisses.[↩](#a1)
