---
title: "Die Inkarnation der Seele"
menu_title: ""
description: "Die Inkarnation der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Inkarnation der Seele

Jesus - empfangen durch James Padgett am 15. Februar 1920, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Heute möchte ich dir beschreiben, was passiert, wenn eine Seele in einen Körper inkarniert. Wie du selbst schon festgestellt hast, ist die große Frage, wann und wie die Seele den physischen Körper betritt, bis heute nicht geklärt, zumal noch immer darüber diskutiert wird, ob der Mensch erst dann zum Menschen wird, wenn die Seele seinen Körper bewohnt. Viele, die sich mit diesen Theorien und Hypothesen befassen, versuchen also, eine Art Naturgesetz nachzuweisen, das dafür Sorge trägt, dass sich die Seele mit dem materiellen Körper vereint, während andere noch die Antwort auf die Frage suchen, ob die Seele ohne den Körper existieren kann, so sie das Konzept einer Seele nicht vollkommen ablehnen. Diese Erklärung mag also für all jene sein, die zumindest die Existenz der Seele nicht abstreiten – wer aber die Seele an sich in Frage stellt und bis heute nicht erkannt hat, dass die Seele der eigentliche Mensch ist, dem wird diese Botschaft nicht weiterhelfen können. Spätestens dann, wenn sie die spirituelle Welt betreten, werden sie diesbezüglich Aufklärung erfahren und erkennen, dass sie in Wahrheit Seelen sind.

Der irdische Körper des Menschen kann nur dann entstehen, wenn Mann und Frau sich vereinen, um – ähnlich wie im Tierreich – einen Nachkommen zeugen, von dem die werdenden Eltern zunächst lediglich wissen, dass dieses neue Lebewesen, das im Bauch der Mutter heranwächst, ein Mensch wird. Der Embryo selbst weiß nichts von diesen Dingen, weder wer oder was er ist, wie er zustande gekommen ist, noch dass er vollkommen davon abhängig ist, von seiner Mutter ausreichend mit Nährstoffen versorgt zu werden, um gemäß den allgemein gültigen Naturgesetzen zu wachsen und zu reifen. Dieses keimende Leben kann sich aber nur entwickeln, wenn es eine Seele besitzt. Ohne die Seele würde sich der Embryo alsbald in seine Bestandteile auflösen, was – auf lange Sicht gesehen – das Ende der Menschheit auf diesem Planeten bedeuten würde.

Ohne die Existenz der Seele kann es keine Menschen geben, denn das materielle Gefäß, das durch die Verschmelzung von Mann und Frau entsteht, hat einzig und allein den Zweck, der Seele eine Heimat zu bieten, wobei die Naturgesetze, teils aber auch das eigenmächtige Eingreifen des Menschen definieren, welche Seele, angezogen von den jeweiligen Rahmenbedingungen und den Eigenschaften der Seele selbst, Platz in diesem Körper findet, um sich und seine individuellen Attribute kennenzulernen und – als höchste aller möglichen Optionen – Unsterblichkeit zu erlangen.

Während also der materielle Körper, der für eine gewisse Zeit die Aufgabe hat, das Wachstum und die Individualisierung der Seele zu ermöglichen und zu befördern, vollkommen vom Vorhandensein einer Seele abhängig ist, benutzt die Seele den fleischlichen Körper mehr oder weniger als temporäres Gefährt, das zurückgelassen werden kann, ohne dass die Seele Schaden nimmt. Hat der Körper seinen Zweck erfüllt, nämlich der Seele die Gelegenheit zu verschaffen, sich und ihre individuellen und einzigartigen Eigenschaften in der Materie zu erfahren, streift die Seele den irdischen Leib wieder ab, um in ihren eigentlichen Lebensraum, die spirituellen Welt, zurückzukehren. Der fleischliche Leib, der seinen Dienst getan hat, indem er der Seele ermöglicht hat, sich im Feststofflichen zu individualisieren, zerfällt wieder in seine Bestand-teile, aus denen er einst geformt und zusammengesetzt worden war.

Dieser materielle Körper, der selbst weder Bewusstsein noch Wahrnehmung besitzt, schöpft anfangs all seine Lebenskraft aus der Vereinigung von Mann und Frau. Sobald aber die Seele den Körper betritt, was unmittelbar nach der Verschmelzung geschieht, ist sie es, die dem Leib Leben verleiht. Der materielle Körper ist also nur so lange am Leben, wie er von einer Seele bewohnt wird – lässt man den Hauch Lebenskraft, der aus der Vereinigung von Mann und Frau herrührt, einmal außer Acht. Ohne die Seele ist es dem irdischen Körper nicht möglich zu existieren, und sobald die Seele ihn verlässt, kehrt auch er zurück zu den Bauteilen, aus dem das gesamte Universum Gottes besteht.

Die Seele ist also der essentielle Teil des Menschen. Sie trägt das Leben in sich und kann, soweit wir wissen, nicht sterben. Dies macht die Seele zum eigentlichen Menschen, denn nur die Seele ist es, der ein Weiterleben in der spirituellen Welt beschieden ist. Die Seele, die als Abbild der großen Seele Gottes geschaffen wurde, ist also das, was allgemein als Mensch bezeichnet wird, während das, was die Sterblichen als Mensch zu erkennen glauben, lediglich das materielle Gefäß ist, das der Seele in der Materie als Gefährt dient. Jeder, der davon ausgeht, dass die Existenz des Menschen ein Ende findet, wenn der irdische Leib zugrunde geht, hat den Zusammenhang zwischen Seele und irdischen Körper nicht verstanden. Hat die Seele den Körper einmal verlassen, kann die leere Körperhülle nie wieder belebt oder bewohnt werden. Eine Auferstehung des Fleisches ist also vollkommen unmöglich und gegen jeden göttlichen Willen. Wer also nicht an die Existenz der Seele glaubt, muss tatsächlich davon ausgehen, dass mit dem Ende des irdischen Körpers das gesamte Dasein des Menschen ausgelöscht wird. Wenn aber der materielle Körper das Produkt der Vereinigung von Mann und Frau ist, woher kommt dann die Seele selbst? Wer hat die Seele erschaffen, was ist der Sinn und Zweck dieser Schöpfung und wie gelangt dieses Abbild Gottes in den irdischen Körper?

Die Seele ist ausschließlich die Schöpfung Gottes, was bedeutet, dass der Mensch weder Form noch Aussehen und Eigenschaften der Seele bestimmen oder beeinflussen kann. Der Sterbliche hat demnach die Aufgabe, ein Gefäß zur Verfügung zu stellen, in dem die Seele Platz findet und ihre Erfahrungen machen kann. Was aber unmittelbar in die Verantwortlichkeit des Sterblichen fällt, ist die Sorge um den Zustand dieses Behältnisses, denn allein davon hängt es ab, ob der Seele die Zeit, die ihr zugedacht war, reicht. Der Mensch formt also nur die Wohnung, die jede Seele in der Materie braucht, nicht aber die Seele selbst. Diese ist eine Schöpfung Gottes und existiert unabhängig davon, ob ein irdischer Körper vorhanden ist oder nicht. Sobald die Seele ihren irdischen Körper einmal abgestreift hat, verliert sie jede Bindung an die einstige Behausung, deren äußere Erscheinung durch die Vermischung väterlicher und mütterlicher Körpereigenschaften bestimmt wird. Für die Seele, so sie auf ihre irdische Zeit zurückblickt, erscheint das Dasein in einem fleischlichen Körper eher als Traum denn als gelebte Vergangenheit. Die Form und die Beschaffenheit des früheren, irdischen Leibes hat für die Seele spätestens dann, wenn sie erst in der spirituellen Welt angekommen ist, keine Relevanz mehr.

Die Seele selbst, wie du bereits weißt, existiert als Schöpfung Gottes lange Zeit, bevor sie dereinst einen materiellen Körper betritt. Die Seele, die in einer Sphäre lebt, in der es nur Seelen gibt, die ebenfalls auf ihre Verkörperung warten, ist zu diesem Zeitpunkt noch eine Gesamtseele. Um sich aber in der Materie erfahren zu können, muss sich diese Gesamt- oder Urseele in zwei vollkommen voneinander unabhängigen Einzelseelen spalten. Diese Wahrheit kann aber nur nachvollziehen, wer selbst diesen Weg gegangen ist – also den Weg von der Präinkarnationsshpäre in einen irdischen Körper und zurück in die spirituelle Welt. Nur so erfährt die Seele, welche Eigenschaften ihr bei ihrer Schöpfung mitgegeben wurden.

Alle diese Vorgänge werden von einem göttlichen Gesetz gesteuert, das ewig und unfehlbar ist. Während die Seele, die sich verkörpern möchte, lediglich weiß, dass sie einen materiellen Körper braucht, um sich in der Materie zu erfahren, sorgt diese Gesetzmäßigkeit dafür, dass die Seele in einen Körper findet, der ihren eigenen Eigenschaften und Anlagen am ehesten entspricht. Findet sich ein irdisches Gefäß, das aufgrund der vorhandenen Eigenschaften und Attribute die Eignung besitzt, dieser einen, ganz bestimmten Seele als Gefährt zu dienen, sorgt das Inkarnationsgesetz Gottes dafür, dass diese Seele in den Körper eindringen und ihn bewohnen kann. Nur so kann die Sehnsucht der Seele, ihre Eigenschaften und individuellen Merkmale kennen-zulernen, gestillt werden.

Damit komme ich langsam zum Schluss. Ich freue mich, dass es dir gelungen ist, die nötigen Voraussetzungen zu erfüllen, die eine weitgehend ungestörte Kommunikation zwischen uns möglich macht. Ich bin immer ganz nahe bei dir, um dir, wo und wann immer es geht, zu helfen. Glaube an die Kraft der Göttlichen Liebe und lass nicht nach, den Vater um Seine Gnade zu bitten. Gute Nacht! Möge der Vater dich segnen!  

Dein Bruder und Freund, Jesus.

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
