---
title: "Jesus erklärt, warum sich eine Seele inkarniert "
menu_title: ""
description: "Jesus erklärt, warum sich eine Seele inkarniert "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus erklärt, warum sich eine Seele inkarniert

Jesus - empfangen durch James Padgett am 21. März 1920, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Du bist heute Nacht in guter Verfassung, weshalb ich die Gelegenheit nutzen werde, dir ein paar Zeilen zu schreiben. Im ersten Teil dieser Botschaft werde ich dir erklären, was die Seele dazu veranlasst, sich auf Erden zu inkarnieren, und im zweiten Teil geht es darum, dass jeder Mensch es selbst in der Hand hat, welche Zukunft ihn dereinst erwartet, indem er sich für einen der beiden möglichen Wege entscheidet.

Ich habe dich heute in die Kirche begleitet und weiß deshalb, was der Pastor über die Glaubensgemeinschaft, der er angehört und in der er eine leitende Funktion innehat, gesagt hat. Die unitarische Kirche, die weder an die Dreifaltigkeit glaubt noch mich zu einem Gott macht, sieht ihre Aufgabe vornehmlich darin, das persönliche, spirituelle Wachstum jedes Einzelnen zu fördern, statt sich in starren Dogmen und verbindlichen Glaubenslehren zu verlieren. Es ist vollkommen richtig und in allen Punkten korrekt, dass die Mitglieder dieser Gemeinde einst die Frucht der Glückseligkeit ernten werden, die sie hier gesät haben, so sie ernsthaft und aufrichtig danach trachten, ihren Glauben mit in den Alltag zu integrieren und ihn zur Basis ihres gesellschaftlichen Zusammenlebens zu machen.

Auch stimmt es, dass es eine wunderbare Kraft gibt, welche die Geschicke des Menschen zum Besseren lenkt – so der Sterbliche dies zulässt. Wenn der Mensch sich von dieser Gesetzmäßigkeit tragen lässt und bestrebt ist, ihren Weisungen Folge zu leisten, kommt dies nicht nur dem Einzelnen zugute, sondern gereicht der gesamten Gemeinschaft zum Segen. Nimmt der Mensch die Wahrheit, die ihm zu seinem Besten offenbart wurde, als willkommene Gelegenheit an, sein gesamtes Leben zu überdenken und neu auszurichten, kann dieser Weg nur in Glückseligkeit münden. Mag sein Leben auch Zeiten ausgesetzt sein, in denen Stürme wüten und Schicksalsschläge ihn bedrängen, so wird er dennoch alle Schwierigkeiten überwinden, indem er sich bereiterklärt, sich von oben helfen zu lassen. Wer so lebt und handelt, kann gar nicht anders als in die universelle Ordnung der göttlichen Schöpfung zurückzufinden, um bereits hier auf Erden die Frucht seiner Tugendhaftigkeit zu genießen. Auch wenn der Mensch glauben mag, dass sein irdisches Dasein den größten Teil seines eigentlichen Potentials ausmacht und dass es somit nichts Wichtigeres gibt, als nach Glück und Erfolg zu streben, so dient dieses Dasein in der Materie doch einem völlig anderem Zweck. Und wie du siehst, weiß nicht einmal der Priester, der seiner Gemeinde bereits auf Erden den Himmel eröffnen möchte, indem er alle dazu anhält, ein rechtschaffenes und liebevolles Leben zu führen, was der Grund der menschlichen Existenz ist und was das große Fernziel ist, das es zu erringen gilt.

Wie ich dir ein einer anderen Botschaft bereits geschrieben habe, ist der Grund, warum sich die Seele im Fleisch verkörpert, der Drang, die ihr innewohnenden Eigenschaften und Attribute in der Materie zu erkennen und auszuleben. Alles andere, was der menschlichen Seele auf dem Weg ihrer Individualisierung widerfährt, trägt zwar dazu bei, das Bewusstsein zu schärfen und sich als Individuum zu begreifen, ist aber zweitrangiger Natur und lediglich ein kurzes, wenn auch unterhaltsames Zwischenspiel. Jede Seele, die sich auf Erden verkörpert, hat ihr anvisiertes Ziel bereits erreicht, ob sie diesen erstrebten, materiellen Körper als Säugling verlässt oder erst als reifer Greis. Der Unterschied liegt lediglich darin, dass der Greis eine längere Zeitspanne zur Verfügung hat, seine Erfahrungen zu sammeln – ein Umstand, der für oder wider ihn zählen kann.  
Der Sinn und Zweck jeder Inkarnation ist die Individualisierung der Seele. Dieses Sich-Selbst-Erkennen beginnt in dem Augenblick, in dem die Seele das fleischliche Gefäß betritt, das Vater und Mutter bereitstellen. Ab diesem Moment entfalten sich alle Eigenschaften und Attribute, mit denen die Seele erschaffen und ausgestattet worden ist. Dieses Wissen, das die Seele in alle Ewigkeit bewahrt, kann niemals mehr verloren gehen, denn soweit wir hohen, spirituellen Wesen es wissen, kann eine Seele nicht sterben.  

Auch wenn es durchaus sein kann, dass die Seele in den Stürmen des irdischen Lebens Schiffbruch erleidet und vielen zerstörerischen und lebensbedrohlichen Gefahren ausgesetzt ist, so ist der Gewinn, der durch diese Individualisierung erwächst, mit nichts aufzuwiegen. Um sich und seine ganz persönlichen, unverwechselbaren und individuellen Wesenszüge kennen-zulernen, braucht die Seele ein entsprechendes Erfahrungsfeld, welches sie in der Möglichkeit findet, sich zwischen Gut und Böse zu entscheiden. Nur so kann die Seele erkennen, was sie ist – und was sie nicht ist. Alles, was die Seele auf diese Weise erfährt, formt ihre Persönlichkeit und geht niemals wieder verloren, selbst wenn die Seele den irdischen Körper zurücklässt. Ohne die Wahlmöglichkeit aber, sich für oder wider etwas zu entscheiden, ist eine Selbsterkenntnis unmöglich.
Die Individualisierung der Seele findet in zwei Schritten statt – einmal in einem grobstofflichen Körper, der es dem Menschen ermöglicht, seine Erfahrungen in der irdischen Sphäre zu machen, und einmal in einem spirituellen Körper, der zwar auch materieller Natur ist, aber von ätherischer und feinstofflicher Art. Bedingt durch die Anziehung, die von den Eigenschaften der Seele einerseits und den Attributen, welche der Vereinigung von Vater und Mutter entspringen, andererseits erwächst, zieht es die Seele zu einem im Werden begriffenen, irdischen Gefäß. Sobald die Seele den werdenden Körper betritt, erhält sie zugleich zum fleischlichen Körper einen spirituellen Körper. Dieser spirituelle Körper ist untrennbar mit der Seele verbunden und bleibt für alle Ewigkeit ein Teil der Seele, selbst wenn sie den fleischlichen Körper längst abgestreift hat. Beide Körper der rein spirituellen Seele sind also aus Materie geschaffen – einer aus den sichtbaren Bausteinen dieses Universums, und einer aus den unsichtbaren, feinstofflichen Elementen.

Der Hauptunterschied zwischen beiden Körper ist, dass der irdische Leib nur eine kurze Zeitspanne bewohnt werden kann, bevor die Seele ihn für immer zurücklässt. Der spirituelle Körper aber, der weit weniger haltbar erscheint, ist für die Ewigkeit geschaffen und bleibt für immer der Begleiter der jeweiligen Seele. Auch wenn der spirituelle Körper einem beständigen Wandel unterliegt –abhängig davon, wie sich die Seele entwickelt und reift, so ist er doch untrennbar mit der Seele verbunden. Der spirituelle Körper, den jede Seele benötigt, um in der spirituellen Welt zu leben, ist dabei der Spiegel der Seele, indem er in seiner äußeren Erscheinung für alle offen sichtbar reflektiert, welchen Reife- und Entwicklungsstand die jeweiligen Seele erreicht hat.  

Die Zeit, die eine Seele auf Erden verbringt, ist also nur ein winzig kleiner Bruchteil dessen, was ihre gesamte Existenz anbelangt. Von der Warte der Ewigkeit aus betrachtet, ist das Leben auf der Erde nicht mehr als ein Wimpernschlag, und je länger ein spirituelles Wesen im spirituellen Reich verbringt, desto unwirklicher und schemenhafter wird die Vorstellung, jemals einen fleischlichen Körper bewohnt zu haben.  

Wenn der Priester also darauf hinweist, dass es die Aufgabe des Menschen ist, im Hier und Jetzt zu leben und stets danach zu trachten, durch gute Taten, Hilfsbereitschaft und gegenseitige und liebevolle Achtung zu glänzen, so hat er nur teilweise recht. Es ist unbestritten, dass es der Seele für die kurze Spanne, da sie eine fleischliche Hülle bewohnt, mehr als nur zum Segen gereicht, wenn sie drauf bedacht ist, ein Leben in Liebe und Güte zu führen, dennoch ist die Erfahrung, die sie als Sterblicher auf Erden macht, für ihr weiteres Dasein von entscheidender Bedeutung, denn das, was der Mensch auf Erden denkt, redet oder tut, definiert den Ausgangspunkt, von wo aus die Reise der Seele in der spirituellen Welt beginnt – eine Reise, die das Ziel hat, sich ständig weiterzuentwickeln und zu reifen, bis die Bestimmung des Menschen, sich als Teil der göttlichen Ordnung in die universelle Harmonie wiedereinzugliedern, erfüllt ist.

Je mehr der Mensch auf Erden also bestrebt ist, den Willen Gottes zu tun und sich an den göttlichen Gesetzen zu orientieren, desto schneller findet er zurück zum Ausgangspunkt seiner langen Pilgerfahrt –die ursprüngliche Vollkommenheit, die er bei seiner Schöpfung einst besaß. Dieser Weg der Läuterung und Vervollkommnung seiner natürlichen Liebe führt den Menschen in den Stand zurück, den er einst innehatte, bevor er seinen freien Willen dazu benutzt hat, sich aus der universellen Ordnung Gottes zu entfernen. Diese Vollkommenheit gipfelt darin, dass der Mensch nicht nur Gott liebt, mit all der Liebe, zu der seine begrenzte Seele fähig ist, sondern auch sich selbst und somit seinen Nächsten. Alle Menschen streben mehr oder weniger danach, diese Läuterung der natürlichen Liebe zu erlangen, und sowohl das Alte als auch das Neue Testament sind mehr als geeignet, dem Menschen hierbei den Weg zu weisen. Wer also danach trachtet, bereits auf Erden ein Leben zu führen, das auf Rechtschaffenheit und gegenseitiger Achtung fußt, der kann sein Bestreben, Gott zu lieben und seinen Nächsten wie sich selbst, nicht verfehlen, um so auch in der spirituellen Welt dem großen Fernziel, zurück in die ursprüngliche Vollkommenheit zu finden, Stufe für Stufe näher zu kommen. Doch so erstrebenswert es auch sein mag, die natürliche, menschliche Liebe in den Stand ihrer ursprünglichen Reinheit und Vollkommenheit zu erheben, so ist es dem Menschen auf diese Art und Weise dennoch unmöglich, eins mit Gott und Erbe Seiner Unsterblichkeit zu werden. Gott wünscht sich zwar für alle Seine Kinder, dass ihnen eine Glückseligkeit zuteilwird, die weit über das geht, was das Glück des vollkommenen Menschen umschreibt, doch so lange Priester und Theologen diese Wahrheit nicht erkannt haben und lehren, bleibt diese Option ungenutzt. Es ist unbestritten, dass jeder, der Gott von ganzem Herzen liebt und seinen Nächsten wie sich selbst, den Stand der Schöpfung erlangt, den Gott einst als „sehr gut“ bezeichnet hat. Will der Mensch aber mehr erreichen als ein Wohnrecht im spirituellen Paradies, wo all jene leben, die ihre natürliche Liebe vervollkommnet haben, muss er den Pfad gehen, den der Vater dafür bestimmt hat.

Da ich sehe, dass du mit deinen Kräften am Ende bist, werde ich meine Botschaft an dieser Stelle unterbrechen, um beim nächsten Mal dort anzuknüpfen, wo wir heute aufgehört haben. Ich bin über-aus erfreut, in welch guter Verfassung du bist und hoffe, dass es dir gelingt, diesen Stand aufrechtzuerhalten, damit ich demnächst schon meine Botschaft weiterschreiben und abschließen kann. Bete zum Vater, dass Er dich mit Seiner Göttlichen Liebe segnen möge und vertraue darauf, dass deine Bitten erhört werden. Ich liebe dich mehr, als du es dir vorstellen kannst und werde alles daran setzen, dir jedes Hindernis aus dem Weg zu räumen.

Gute Nacht! Dein Bruder und Freund, Jesus.

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
