---
title: "C’est vraiment un seul endroit"
menu_title: ""
description: "C’est vraiment un seul endroit"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### C’est vraiment un seul endroit

PSR - reçu par PJR le 26 Septembre 2003, New York, USA.

*[Cher Papa, fatigué mais toujours capable d’écrire, bien que je ne sois pas sûr du sujet auquel je suis ouvert. Merci beaucoup pour ton soutien continu.*

*Je t’aime P____ .]*

Tu dois comprendre que nous travaillons toujours dans ton intérêt.

*[Je n’ai jamais que la plus vague des notions ou suppositions à ce sujet. Désolé.]*

C’est ton lot dans la vie. Et vous avez réalisé à quel point ce lot est limité – se déplacer dans des environnements fondamentalement conscients uniquement du physique.

Je vois que tu as compris ce que je veux dire maintenant : Il n’y a vraiment aucune différence entre l’univers physique et l’univers spirituel. C’est vraiment un seul endroit – étrange à bien des égards, mais de nature cohérente des deux côtés <sup id="a1">[1](#f1)</sup>. Vous vivez vraiment dans le monde des Esprits à chaque minute de votre vie ici sur Terre, tout comme nous vivons vraiment dans l’Univers du Physique et du Spirituel. Comme je l’ai dit, c’est vraiment le même endroit.

En d’autres termes, ce que vous voyez ou pensez être l’Esprit d’une part et votre Physique d’autre part, ce ne sont que deux localités différentes dans un espace, toutes créées par Dieu pour former un tout unifié. Vous considérez ces deux ensembles d’emplacements dans le même tout comme deux univers différents parce que vous ne pouvez pas voir dans l’un d’eux.

Oh, oui, tu as une vague idée de l’existence de celui que tu ne peux pas vraiment voir. Tu es certain que c’est là où je réside, et l’endroit d’où je dicte – ou te parle maintenant, vraiment. Mais tout cela n’est qu’une illusion que vous entretenez pour vous-même comme un moyen de rester à l’aise – pour la plupart – avec le fait qu’il y a un secteur entier de l’environnement que vous occupez, dont vous êtes pratiquement sûr qu’il affecte votre vie, que vous ne pouvez pas voir, dont vous êtes presque complètement inconscient.

Comment diable pouvez-vous vivre dans un environnement que vous ne pouvez pas vraiment percevoir ? C’est difficile à comprendre et, de plus, il est presque inutile d’essayer – puisque vous ne pouvez pas voir cette autre partie de votre environnement et que vous n’avez aucun espoir de la voir un jour, vraiment, jusqu’à ce que vous quittiez ce corps. C’est alors que les œillères tombent et que vous réalisez en un instant à quel point vous aviez raison de penser que le physique et le spirituel sont en réalité réunis en une seule chose : l’univers de la création – un cadeau de Dieu.

Alors, oui, sentez-vous libre d’accepter finalement que vous allez passer le reste de votre vie à « vivre » seulement dans un sous-ensemble de votre environnement parce que vous ne pouvez pas voir tout l’environnement dans lequel vous vivez réellement.

Je te vois très bien. Et tu fais partie de ma vie autant – et même plus – que tu ne l’as jamais fait lorsque j’étais dans le même bateau que toi – enfermé dans le Physique et entièrement occupé à le gérer, à être physique moi-même.

Bien sûr, je me considère toujours comme physique parce que j’ai un corps – qu’il soit spirituel – que je peux voir quand je le regarde ou quand je me regarde dans un de nos miroirs. Et je sens son poids, bien que je doive vous dire que ce n’est pas la gravité qui précipite notre sentiment de poids corporel, mais quelque chose d’entièrement différent, et c’est – comme tu t’en doutes – cette chose que nous appelons Amour, ou harmonie – ou le manque de celle-ci.

Nous vivons donc tous dans le même univers. C’est la perception de chacun qui donne l’impression que ce lieu ou cet univers unique est divisé en deux – ou en plusieurs, comme il semble à certains. Bien sûr, vous connaissez bien le paradigme des niveaux, selon lequel l’univers naturel est divisé en niveaux, du plus profond de l’enfer à la sphère de perfection naturelle. Et ces niveaux sont si distincts que chacun d’entre eux constitue presque son propre univers. Mais tout ce concept s’effondre pour quelqu’un comme moi, qui peut facilement voir tous ces soi-disant niveaux et, comme je l’ai dit, ils me semblent tous n’être que des endroits différents au sein du même univers de création – chacun ayant ses propres caractéristiques, un peu comme c’est le cas pour vous.

Tu penses à des endroits qui sont à ta portée. Tu connais les caractéristiques de Morristown, par exemple, d’une part, et de Trenton ou Newark d’autre part. Il en va de même pour moi. Je peux visiter tous les lieux de ce que je perçois comme mon univers ou ma vie tout aussi sûrement que vous pouvez visiter les vôtres. Bien sûr, vous devez prendre le train ou la voiture pour vous rendre à vos endroits, alors que je me déplace à ma façon ; il y a donc cette différence, mais l’analogie tient néanmoins.

Lorsque j’arrive à ma destination – afin d’interagir avec son environnement – je dois adapter mes perceptions à celles de l’environnement dans lequel je me trouve – ses « vibrations », pourrait-on dire – tout aussi sûrement que vous devez adapter vos perceptions à l’environnement que vous occupez. Vous ouvrez vos iris lorsque vous allez quelque part la nuit et vous les fermez lorsque vous y êtes le jour.

Il n’y a pas de mal à penser qu’il s’agit de deux univers différents, même si je t’ai dit qu’il n’y en a qu’un seul, parce que c’est ainsi que tu vois les choses, et penser de cette façon te permet de ne pas paraître fou aux yeux des autres, et il y a quelque chose à dire à ce sujet.

Mais tout de même, tu sais maintenant ce que je viens de te dire, ce que tu as supposé jusqu’à présent. Et il est réel et vrai que tous ces niveaux sont en fait tous dans le même univers. Et toutes ses bandes et strates (ou, d’accord, ces niveaux) ne font que le faire paraître ainsi divisé. Et ces divisions ne sont vraiment là qu’en apparence à cause des limites des perceptions des occupants de ces diverses bandes ou niveaux. Et ces choses le sont pour tous les occupants de ces niveaux parce qu’ils souffrent tous, chacun et chacune, des mêmes limites de perception, chacun dans sa propre bande ou son propre niveau. Ainsi, ils voient tous la même chose, ou plutôt ils ne peuvent pas voir les mêmes choses, et donc ils opèrent tous en accord avec le fait que ce qu’ils voient ou peuvent percevoir, c’est vraiment cela ! et tout – tout ce qui est au-delà de la portée de cela – n’est que légende, suppositions ou religion.

Bien sûr, le Père traverse tous ces niveaux. Son Amour crée des effets dans chacun d’eux. Et je veux ajouter que, puisqu’Il traverse tous les niveaux aussi facilement que Lui, ceux qui ont Son Amour dans le tissu même de leur être, à un degré remarquable, traversent aussi tous les niveaux – tout comme Lui. En fait, ils le font à Sa demande <sup id="a2">[2](#f2)</sup>, étant devenus une partie de Lui en se joignant à Lui par l’acquisition de Lui, par Son Amour, Sa Substance.

Alors, tu vois ? Tu verras de plus en plus, et cela en tant que mortel, ici même dans ta vie actuelle, mais tu ne verras pas toujours seulement avec tes yeux, mais au fur et à mesure que Son Amour s’épanouira, tu verras avec ton âme, les perceptions de ton âme. Mais tu « verras » avec un savoir, un vrai savoir, qui est tout aussi certain et précis que si tu regardais des objets physiques avec des yeux physiques.

Tu as persévéré remarquablement dans l’écriture de ce message et je suis épuisé, mais ravi de ce que nous avons écrit. J’ai hâte que tu le relises, le vérifies et le corriges. Publie-le car il est plein de vérité – surtout la vérité de l’Amour du Père et ce qu’il peut faire. Il n’y a rien de tel.

Amour du Père.

Ce message simple fait partie d'une série. Ils seront liés, pour faciliter la lecture dans l'ordre. Voici le [prochain message](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-10-2-1-pjr-psr/), et voici le [le précédent](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-9-16-1-pjr-various/).
<small>

1. <large id="f1"> Signification : les deux côtés du fossé entre la vie terrestre et la vie spirituelle.[↩](#a1)

2. <large id="f2"> Se référer aux messages sur la [Loi d’Activation](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1987-5-20-1-dl-jesus/).[↩](#a2)

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003)