---
title: "Qu’est-ce que l’amour ?"
menu_title: ""
description: "Qu’est-ce que l’amour ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:32
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Qu’est-ce que l’amour ?

Jésus - reçu par WV le 27 Octobre 2003, Schoten, Belgique.

C’est moi, Jésus.

Je suis venu pour t’aider à comprendre l’Amour.

L’Amour, c’est laisser partir la douleur, ton ancien toi. Mais, peut-on laisser partir quelque chose, quand on ne reconnaît pas qu’il y a un « problème » ?

Les gens deviennent ce qu’ils sont à cause des choses qu’ils expérimentent dans la vie. La plupart du temps, ils acceptent ces choses comme des vérités et les généralisent en « lois » de la vie. Ces lois sont créées par eux-mêmes et n’ont rien à voir avec la réalité, car elles sont basées sur l’expérience personnelle. Et lorsque les gens essaient de vivre leur vie en fonction de ces lois, ils ne trouvent pas le bonheur et la paix du cœur.

Ce que nous devons apprendre, c’est à faire confiance à Dieu et aux connaissances qu’il possède pour nous aider à reconnaître nos véritables problèmes. Cela semble très difficile à faire, mais ce n’est pas le cas. Ayez confiance dans le fait que Dieu vous aime tel que vous êtes. Ayez confiance dans le fait que les choses arrivent pour une raison. Ne sous-estimez pas le pouvoir que Dieu a de faire bouger les choses pour vous, de changer votre façon d’être.

Lorsque la douleur est la plus forte, réfléchissez à vous-même, car c’est à ce moment-là que vous vous accrochez à vos propres lois au lieu de l’Amour de Dieu. N’ayez pas peur de cette douleur, utilisez-la pour en apprendre davantage sur les lois que vous avez créées et laissez-la vous ramener au point où vous les avez créées. N’ayez pas peur des sentiments que vous avez éprouvés à ce moment précis, et ne vous en cachez pas.

En tant qu’humains, nous évoluons. Cela signifie que nous n’étions pas ce que nous sommes maintenant et que nous ne resterons pas tels que nous sommes. Les gens essaient d’être « parfaits » tout le temps mais oublient qu’ils ne peuvent pas être plus aimants qu’ils ne le sont. Comment pouvez-vous être quelque chose que vous n’êtes pas ? Pensez-vous que Dieu attend cela de vous ? Ne vous rendez pas responsable de ce dont vous n’êtes pas responsable.

Pour devenir aussi aimant que possible, il faut accepter – reconnaître – que vous n’êtes pas aussi aimant que vous voulez l’être, en ce moment. C’est dans cette reconnaissance que vous laissez aller vos propres lois et que vous créez l’espace pour évoluer vers ce que vous voulez être, aussi aimant que possible.

Embrassez votre ancien vous (et vos anciennes émotions) avec votre nouveau vous et laissez partir ces anciennes émotions.

Laissez-les sortir. Ne pensez pas que les laisser sortir n’est pas une chose aimante à faire, car c’est la chose la plus aimante que vous puissiez faire pour vous-même.

Ne vous sentez pas coupable de choses pour lesquelles vous n’avez pas besoin de vous sentir coupable. Pour chaque action, il y a une réaction, mais trop souvent les gens ne réagissent pas parce « qu’ils » pensent que ce n’est pas une chose aimante à faire. Mais laissez-moi vous demander ceci : *« Que savez-vous de l’Amour, quand vous n’en avez pas assez pour comprendre ce qu’il signifie vraiment ? »* (Rires)

L’Amour est tellement plus que ce que la plupart des gens peuvent comprendre. Laissez tomber ce que vous pensez être l’Amour et laissez Dieu vous guider vers une véritable compréhension. Laisse-Le vous prendre par la main et vous conduire là où vous voulez être. Ne lâchez pas Sa main parce que vous pensez que l’Amour n’est pas ce que vous attendiez. L’amour est l’amour, peu importe ce que quelqu’un peut en penser.

Ne vous jugez pas. Aimez-vous et donnez-vous la chance de grandir. Alors, et seulement alors, vous pourrez devenir ce que vous voulez être, et non pas en prétendant être ce que vous n’êtes pas.

VIVEZ POUR AIMER, MAIS NE JUGEZ PAS CE QUE L’AMOUR DOIT ÊTRE.

Je suis ton frère et ami, Jésus, et je suis très heureux de la façon dont tu as écrit. Mon amour est avec toi, mon cher ami. Au revoir, pour le moment.

### [**Lien vers les messages des années 2003**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
