---
title: "Aime-toi totalement"
menu_title: ""
description: "Aime-toi totalement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:72
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Aime-toi totalement

Marie - reçu par CC le 18 Octobre 2003, New York, USA.

*[Marie, est-ce vraiment toi ? Est-ce que c’est mon imagination ?]*

Oui, c’est Marie. Si tu prends le stylo et le bloc-notes, nous allons écrire.

*[D’accord.]*

Quand la passion est difficile à trouver, demande-la. Le Père sait qu’il est difficile (de prier) parfois. Il t’aidera à activer les aspirations de ton âme. Nous, les esprits Célestes, avons été avec toi. Je dis Célestes parce que, même si tu penses que le travail matériel dans lequel tu as été impliqué ne mérite pas notre attention, ce n’est pas le cas. Toi et toute notre famille êtes guidés dans toutes les directions et à tous les niveaux de travail, qu’ils soient spirituels ou matériels.

Aie la foi. Toutes ces tâches subalternes s’additionneront et aucun de tes efforts n’est moindre que l’autre, que tu prévoies où placer cette cage (oiseau) ou celle-là, ou comment tu planifieras la prochaine mensualité de ton prêt. Nous connaissons le but que tu poursuis. Tout est important, alors ne crois pas qu’aucune de tes activités ne mérite notre attention. Oui, ce sont des entreprises matérielles, mais elles sont la matérialisation de tes désirs spirituels. De plus, tu as appliqué ton amour sans en être conscient. Cela (appliquer ton amour) devient une seconde nature pour toi et c’est pourquoi tu n’en es pas conscient. Je dis cela pour t’encourager et parce que cela nous rend heureux de te le faire savoir.

Ressens l’Amour CC. Il t’entoure et nous le savons. Ne crois pas que tu as négligé de faire plaisir au Père aujourd’hui. Ce travail doit être fait et ce travail matériel était la manifestation de tes intentions spirituelles. Il y en a encore beaucoup d’autres à venir et nous serons avec toi au fur et à mesure de l’avancement des travaux. Que tu portes des cartons, que tu mesures l’espace pour placer des meubles ou que tu calcules combien d’argent tu pourras dépenser pour ton déjeuner la semaine prochaine. Tout cela mérite notre contribution et notre attention. Nous savons où se trouve vraiment ton cœur et Oh ! le Père n’est que trop heureux de te donner un coup de main.

En outre, demain, tu vas reposer ton corps et faire des choses spirituelles. N’est-ce pas là un équilibre harmonieux ? Tu as ouvert la porte de la confiance plus souvent que tu ne le penses. Ne penses-tu pas que ces efforts matériels ont peut-être été guidés ? Tu demandes de l’aide et des conseils ; ne crois-tu pas que tu les as reçus ? Appréciez le travail difficile que tu as accompli aujourd’hui et vois la bonté dans tout ce que tu entreprends. Aie davantage confiance dans ton amour pour Dieu. Tu as demandé une conscience accrue dans ton amour pour Dieu et cela se réalisera. Tu ne dois pas être transformé en un jour, n’est-ce pas ? Nous te taquinons parce que nous t’aimons.

Chère famille, soyez doux avec vous-mêmes. Ayez la foi que tout votre travail, même s’il est de nature matérielle, fait partie de votre développement. N’oubliez pas que vous êtes humains. Aimez votre humanité. Vous avez une double nature, embrassez toutes vos qualités. Il y a de la bonté dans les deux ; il y a de l’harmonie dans les deux. Priez pour que l’Amour de Dieu vous aide à vous aimer en totalité. Ce qui est important, c’est de donner votre amour, à Dieu, à vous-mêmes et les uns aux autres. Et alors, votre moi matériel le manifestera dans tout ce que vous entreprendrez.

Nous aimons notre famille et nous prions souvent avec vous. Donnez votre amour à Dieu car il aime ses créations d’un amour indescriptible. Merci d’avoir pris la plume, bien qu’avec hésitation, CC. Aie plus de confiance et d’amour pour toi-même.

### [**Lien vers les messages des années 2003**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
