---
title: "Voir le monde avec les yeux de l’âme"
menu_title: ""
description: "Voir le monde avec les yeux de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Voir le monde avec les yeux de l’âme

Marie - reçu par CC le 19 Juillet 2003, New York, USA.

Je suis Marie. Une si belle journée, Dieu aime ses enfants. En regardant l’océan, tu peux t’émerveiller de la beauté de ce monde. Un monde créé par l’amour. Les vagues qui atteignent le rivage ont un si beau son. C’est de la musique pour tes oreilles. Et les vagues semblent atteindre ton âme. Tes oreilles entendent le son, mais c’est l’âme qui en fait l’expérience, et c’est là qu’on apprécie ce son mystérieux et magnifique.

Tout ce que tu voies, entends et touches est apprécié par l’âme, et plus encore lorsque l’âme est vivante. Il est si déroutant d’observer que de nombreux mortels jouissent d’une telle beauté dans ce monde sans savoir que ce plaisir est ressenti parce qu’ils sont des âmes. Ce sont les qualités de leur âme qui leur permettent de réaliser ces choses. L’âme est une création unique et merveilleuse. Son potentiel est illimité. Mais elle doit être activée et portée à la conscience de chacun. Il est regrettable que de nombreuses expériences soient superficielles pour les humains parce qu’ils ne permettent pas aux choses d’être ressenties par leur cœur. Ils se sont habitués à leur vie trépidante et à une diminution apparente du temps, consommant autant qu’ils peuvent et ne se remplissant jamais vraiment. Si seulement ils connaissaient la véritable expérience d’une âme éveillée par l’Amour de Dieu ou même leur amour naturel, qu’ils possèdent déjà. Si seulement les mortels pouvaient voir combien ils manquent, lorsqu’ils ne s’arrêtent pas pour réaliser qui ils sont vraiment.

Il leur est très difficile d’observer ce qui se passe réellement dans leur vie. Parfois, dans un moment de contemplation, ils éprouvent la joie d’être simplement, mais ces moments sont brefs et la vieille habitude de continuer à vivre leur vie prévaut. Mais il y a un grand espoir dans ce monde et nous ne nous lassons jamais de venir vers vous pour vous le rappeler et vous aider à atteindre votre but et votre bonheur. Porte-toi bien, mon jeune frère.

### [**Lien vers les messages des années 2003**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
