---
title: "Le pouvoir de s’élever au-dessus"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir de s’élever au-dessus"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:81
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir de s’élever au-dessus

Jacques - reçu par Kathryn Stokes le 17 Décembre 2003, Santa Cruz, Californie, USA.

*[Cher Père des Cieux, je ressens un martèlement dans mon oreille droite et je sens que cela peut être dû à ma réticence à « prendre ma plume » et à être prête à recevoir et à écrire les pensées imprimées dans mon esprit, de peur de les recevoir de manière inexacte.*

*Mais dans la mesure où la Vérité peut être trouvée partout, lorsqu’une âme la cherche sincèrement, je peux accepter de recevoir une quantité raisonnable d’informations utiles pour les âmes en quête.*

*Je prie, cher Dieu, pour un grand afflux de Ton Amour Divin. Je prie pour que je sois capable de canaliser clairement ce que les anges souhaitent délivrer. Je prie pour être protégée de l’influence des esprits inférieurs (et particulièrement de ceux qui sont en relation avec moi depuis longtemps).*

*S’il te plaît, aide-moi à mettre de côté mes pensées préconçues afin que je n’interfère pas avec ce que les anges veulent dire. Aide-moi à surmonter mes angoisses ; aide-moi à activer ma foi dans la puissance de Ton Amour pour me permettre d’être un bon et clair médium.*

*(Un ange a établi un rapport avec moi et m’a aidé à terminer ma prière) Merci pour les nombreuses bénédictions que Tu m’accordes chaque jour. Je veux progresser dans le développement de ma nature et de mes qualités spirituelles. AMEN]*

Comme tu peux le voir, nous sommes ici et nous sommes intéressés à canaliser nos pensées à travers toi dans un monde qui a faim de conseils spirituels et qui veut apprendre comment il peut contribuer à la formation d’un monde meilleur.

Aussi insignifiant que cela puisse vous paraître, même le fait que tu acceptes de recevoir nos pensées est un geste utile pour apporter la paix et l’amour dans le monde. Si chacun était prêt à aider d’une manière ou d’une autre, de grands changements se produiraient. Si chaque personne n’était responsable que de ses propres pensées et de sa propre condition, le monde serait meilleur. Le conditionnement négatif de l’humanité en général conduit les gens à croire que c’est leur travail de dire aux autres comment la vie devrait être vécue sans vraiment prêter attention à la pollution qu’ils émettent par leur propre mode de vie.

Comme on le dit tous les jours, c’est seulement l’Amour qui sauvera le monde d’une spirale descendante, car dire aux autres « comment faire » ne fonctionnera pas. Les gens doivent vouloir faire des changements positifs et aimants. Ils doivent apprendre la Voie de l’amour, ce qui est très difficile à faire lorsqu’ils ont l’habitude de vouloir contrôler les choses par la force et la violence.

Si les gens veulent apporter des changements significatifs et durables, ils doivent « regarder à l’intérieur » et entrer en contact avec la paix. Ils doivent d’abord désirer la paix et réaliser qu’elle ne peut être obtenue en tuant les autres.

Bien qu’il semble que ce soit un long chemin à parcourir, ce changement peut se produire plus rapidement qu’on ne le pense, car l’humanité est composée d’âmes et les âmes ont été créées avec l’amour naturel comme qualité la plus élevée. Il existe un désir inné d’aimer et d’être aimé, ce qui signifie que se battre et tuer est contre leur nature. Cela a été développé, transmis et appris par l’exemple, mais ce n’est pas une condition ou un style de vie qu’ils attendent avec impatience comme un but, comme une continuation ou une « récompense » avec laquelle ils seront bénis pour toujours. Cela signifie ou implique que les gens « croient » qu’un jour ils atteindront un meilleur but ; qu’après toute leur lutte, il y aura une sorte de paix, de joie ou d’accomplissement.

Si nous pouvons aider ces combattants qui sont remplis de colère et de haine à réaliser que leur véritable ennemi est leur propre émotion négative, nous serons sur la bonne voie. Si nous pouvons leur montrer, d’une manière ou d’une autre, que leur objectif d’épanouissement (quel qu’il soit) peut être atteint plus rapidement par d’autres moyens, ils seront peut-être convaincus de déposer leurs armes et d’essayer d’appliquer une approche différente.

Nous sommes parfaitement conscients du fait que l’esprit est un outil puissant, et sous l’influence d’un leader à l’esprit fort, les gens peuvent être convaincus que s’ils tuent l’ennemi, ils seront récompensés dans leur prochaine vie. Mais vous savez que ce n’est pas vrai, et vous avez le pouvoir et les moyens de diffuser la vérité que vous connaissez : qu’il y a un seul Dieu et que tous les humains sont ses enfants. L’amour est l’émotion la plus gratifiante et la plus puissante que nous ayons à portée de main pour provoquer les changements que nous jugeons nécessaires à notre bonheur et à notre qualité de vie.

Chacun récoltera ce qu’il a semé, sinon dans cette vie, du moins dans la suivante. C’est à vos fruits que vous serez connus. Pour chaque personne qui croit qu’elle sera récompensée par des actes haineux, il faut de nombreux témoins du contraire. Vous tous qui priez pour l’amour et la miséricorde de Dieu êtes de tels témoins et devez faire briller votre lumière dans les ténèbres.

Offrez votre amour de toutes les manières possibles. Les effets de cet effort auront une portée plus grande que vous ne pouvez le réaliser ou l’imaginer. Vous pouvez simplement « penser amour » et cela a un effet sur l’air que vous respirez ; vous pouvez ressentir l’amour et cela change votre atmosphère. Si vous avez l’habitude de croire que vous n’êtes pas tout ce que vous pouvez être, c’est cette fausse croyance qui vous empêchera d’éprouver une plus grande joie à être l’enfant de Dieu.

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003)
