---
title: "Devenez des lumières du pouvoir spirituel"
menu_title: ""
description: "Devenez des lumières du pouvoir spirituel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Devenez des lumières du pouvoir spirituel

Jacques - reçu par Kathryn Stokes le 23 Octobre 2003, Santa Cruz, Californie, USA.

*[Chers anges gardiens, je sais que vous m’aimez et que vous voulez m’aider à développer mes capacités de médiumnité afin que je sois capable de canaliser des messages véridiques et utiles. S’il vous plaît, aidez-moi à mettre de côté mes pensées et mes idées préconçues afin que je puisse être un canal clair pour votre message. Amen]*

Merci de te préparer à recevoir un écrit de notre part. Nous sommes toujours prêts à te transmettre nos pensées d’amour et nos suggestions utiles.

Comme vous le savez, la vie a ses hauts et ses bas, qui font partie du processus de croissance et de changement. Même s’il n’est pas toujours agréable de passer par des moments difficiles, cela fait partie du processus de changement. L’expression « suivre le rythme » signifie qu’il ne faut pas opposer de résistance au changement ; c’est comme se battre pour rester où l’on est, ce qui signifie que l’on ne veut pas progresser. Ce n’est pas possible. Voulez-vous simplement maintenir le statu quo ? Cela ne semble pas correct non plus.

Autant que possible, laissez-vous porter par les changements afin qu’ils puissent s’opérer plus facilement, sans stress ni gêne. Priez davantage. Pensez aux bénédictions de l’amour de Dieu qui peut vous élever jusqu’à des strates paisibles de l’ionosphère, où qu’elles se trouvent. Vous pouvez aller dans des endroits où vous n’êtes jamais allés en vous libérant de vos liens terrestres. Bien sûr, vous n’y allez pas physiquement, mais vous pouvez percevoir la tranquillité de ces espaces extérieurs par votre désir sincère de le faire.

Avec votre esprit, qui est l’énergie de votre âme, vous pouvez décider que vous voulez aller au-delà de vos limites actuelles. Il y a un risque que vous ne vouliez pas revenir et faire face aux exigences « normales » de la vie quotidienne sur terre. Mais vous pouvez vous programmer pour savoir que vous n’avez qu’un droit de visite et qu’un jour vous pourrez rester là et progresser encore plus haut, mais pour l’instant vous voulez servir Dieu en étant ici maintenant et en donnant l’exemple de l’Amour à travers la partie physique de votre être. Vous pouvez le faire ! Vous l’avez fait ! Ainsi, lorsque le futur se déroulera, il ne vous semblera pas étranger.

Continuez simplement à faire vos pas un par un ; continuez à avoir de bonnes motivations pour servir Dieu et montrer aux autres le chemin vers Son Royaume d’Amour. Lorsque vous avez de bonnes intentions et de l’amour en priant, la voie s’ouvre pour que vous puissiez avancer et progresser. Les seuls obstacles sur votre chemin sont vos appréhensions et vos doutes sur le fait que vous ne soyez pas « parfaits ». Pourtant, vous réalisez que lorsque vous voyez des personnes qui sont « humaines » et admettent faire des erreurs, vous êtes plus enclin à leur faire confiance et à croire aux choses qu’elles vous disent. Donc, en ayant conscience de vos propres réactions, pourquoi ne pas voir que ces mêmes « sensibilités » sont également présentes chez les autres ? L’assurance est bonne jusqu’à un certain point. L’écoute est utile. L’humilité est nécessaire lorsque vous vous lancez dans l’important voyage consistant à aider les âmes en quête d’ouverture à faire confiance à leur instinct.

Cela peut être délicat car l’esprit peut s’égarer. Il existe de nombreux niveaux d’esprits qui aiment jouer des tours à l’esprit des gens. La prière est donc primordiale. Les anges peuvent aider à la protection, si on leur demande de l’aide. Ils ne peuvent pas interférer avec le libre arbitre d’une personne pour croire en ce qu’elle choisit de croire.

Je sais que certains peuvent penser que nous ne nous en soucions pas, mais ce n’est pas vrai. Il existe certaines lois qui ne peuvent être transgressées, qui doivent être suivies, et l’une d’entre elles est que nous ne pouvons pas imposer le libre arbitre d’une personne. Même Dieu ne le fera pas. Il ne peut pas et ne veut pas imposer son Amour Divin à une âme qui ne le demande pas.

Nous ne pouvons pas forcer quelqu’un à suivre nos suggestions ; ce n’est que par son libre arbitre, et son désir, que nous pourrons l’aider. S’ils désirent « être guidés » et veulent croire en ce qu’ils reçoivent, et s’ils ont la foi que Dieu leur fournira un moyen d’améliorer leur condition et de parvenir à un état de conscience plus élevé, alors nous pouvons les aider.

Le fait est que même après avoir dit des prières et établi des intentions, les gens peuvent toujours décider de ne pas suivre leur « intuition ». Ils peuvent décider « qu’ils savent mieux que nous » et ne pas tenir compte de ce que nous avons essayé de leur dire. Nous continuons à essayer et n’abandonnons jamais. Nous sommes très habitués à ce que nos suggestions soient remises en question et mises de côté. Nous guidons nos protégés autour du buisson de mûriers pour les ramener sur le chemin, dans la direction qu’ils avaient initialement choisie. Nous avons une meilleure vision et pouvons savoir quelle avenue leur apportera le plus de joie et d’épanouissement. Nous savons de quelle manière ils peuvent servir au mieux pour avoir la plus grande influence sur les enfants de Dieu qui cherchent un chemin spirituel dans la vie.

Cela va se produire. De plus en plus d’âmes éclairées sortiront du bois pour servir Dieu de la meilleure façon possible. Elles seront éclairées sur le pouvoir de Dieu et sur la façon dont il peut améliorer la vie des gens lorsque c’est le désir de l’individu. Lorsque les gens voudront développer leur potentiel spirituel, ils sauront que cette Puissance vient de Dieu à travers eux, et n’est pas une puissance matérielle, mais une énergie d’Amour. Et les nombreux exemples de ce Pouvoir Spirituel à travers le monde par la paix, l’amour, la bonté, la compréhension, la tolérance, l’acceptation, la serviabilité, deviendront des Lumières à suivre.

Cela peut sembler être une fantaisie, un « souhait » ou quelque chose qui n’a aucune chance de se réaliser pour ceux qui se vautrent dans des émotions négatives telles que l’apitoiement sur soi, la colère, la haine, le désir de vengeance et autres, mais c’est la voie, et la seule voie par laquelle le Royaume d’Amour de Dieu s’établira dans le monde. C’est un message puissant et important, mais il continuera à tomber dans l’oreille d’un sourd jusqu’à ce que le monde soit prêt à l’entendre.

Il y a des milliers d’âmes qui deviennent éclairées par le pouvoir de l’énergie d’amour de Dieu.

Lorsqu’elles seront prêtes et assez fortes pour transmettre cet amour et montrer aux autres la voie, de plus grands changements commenceront à se produire sur la planète. Cela ne se fera pas sans effort. Il y a des millions d’esprits sombres qui combattront la Lumière qui veut s’établir dans les cœurs et les âmes des enfants aimants de Dieu. L’amour est plus puissant que la haine et il finira par l’emporter. Continuez votre bon travail et vos prières, et n’abandonnez jamais.

Tu as été très clair pendant cette écriture et j’apprécie l’opportunité que tu m’as donnée d’écrire.

### [**Lien vers les messages des années 2003**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
