---
title: "Fatigué et distrait"
menu_title: ""
description: "Fatigué et distrait"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fatigué et distrait

PSR - reçu par PJR le 28 Août 2003, New York, USA.

*[Cher papa et amis, je sais que je ne suis pas censé me laisser distraire par les parties terrestres d’une vie terrestre, mais je trouve que ses possibilités sont fascinantes. Oui, je sais que c’est notre lot dans la vie de toujours laisser des choses derrière nous, et cela inclura éventuellement mes choses terrestres, mais si elles servent de moyen à une fin, plutôt qu’une fin en soi, peut-être que le temps passé sur elles n’est pas perdu ou pour de mauvaises raisons.*

*Remerciez le Maître pour le dernier texte, [« Au bord d’une rivière »](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-8-21-1-pjr-jesus/), j’aurais préféré m’asseoir et le lire encore et encore plutôt que d’en écrire un nouveau. Mais comme je me suis engagé à m’asseoir pour vous tous, mes gardiens, je le ferai.*

*Amour, P____.]*

Je sais que tu hésites à t’y mettre parce que tu n’es pas sûr des résultats à chaque fois que tu t’assieds et écris, mais comme je l’ai déjà dit : commence simplement, et je dirigerai l’écriture.

*[Je me sens fatigué et déconcentré.]*

Nous voyons l’amour que tu as pour nous et qui t’incite à prendre ta plume, et cela compte beaucoup. Ton été t’a permis de te détendre un peu, comme tu le dis. Et tu as laissé l’amour des Pères t’inscrire davantage. Ne penses donc pas que tu as perdu ton temps.

Nous voyons à quel point tu es excité par toutes les possibilités qui s’offrent à toi dans ta vie et comment tu te couches tard pour travailler sur tes projets, te laissant parfois si fatigué le lendemain matin.

N’oublie pas que nous ne cherchons pas à sauver le monde en écrivant ces messages pour toi, mais qu’ils servent à te donner la matière dont tu as soif – que tu ne trouves plus dans d’autres livres.

*[Et cela principalement sur l’Amour du Père.]*

Et sur tout Son Univers de Création.

Je te laisse maintenant, car tu es trop fatigué et distrait pour un long message, je vais te parler de l’amour que nous te portons, et du fait que tu as de nombreux adeptes.

Oui, tu peux les sentir lorsque tu t’arrêtes pour les atteindre avec tes « yeux de l’âme ».

Profite de ta journée et garde toujours à l’esprit de la remplir de pensées et de désirs pour le Père, comme tu l’as fait.

Amour, Papa [PSR] et les nombreux autres qui t’entourent.

*Le prochain message de cette série est [ici.](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-9-2-1-pjr-psr/)*