---
title: "La radio de l’amour"
menu_title: ""
description: "La radio de l’amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:77
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La radio de l’amour

Marie - reçu par Amada Reza le 12 Novembre 2003, Aptos, Californie, USA.

Je suis ici avec toi, ma chère sœur, et je suis Marie, la mère de Jésus, ton amie et ta gardienne dans l’Amour de Dieu. Tu es en bonne condition pour recevoir mes pensées sur le sujet de la guérison, particulièrement la guérison de l’esprit.

Tu as perçu l’idée que les énergies actives de l’âme – la vraie partie de toi – produisent des pensées qui sont en accord avec ton but, qui est, bien sûr, d’aimer. Lorsque l’amour est actif dans ton âme alors qu’il est reçu et donné, le mental (qui est une preuve de ton âme ou de ton être) prend la place qui lui revient en tant qu’outil que tu utilises pour exprimer ta bonté et tes intentions sincères.

Même lorsqu’un esprit est perturbé, comme dans le cas de ton amie, il est réceptif aux énergies d’amour qui sont émanées à travers toi et vers l’extérieur dans « l’atmosphère » de sa réceptivité. Tu te souviens d’un message qui parle de l’esprit comme étant une sorte d’émetteur/récepteur radio. Lorsque la personne perturbée reçoit l’amour que tu transmets de ton âme, cela contribue à réduire la statique de ses pensées et sentiments confus et à clarifier son objectif à ce moment-là.

Le déséquilibre mental ou émotionnel peut être déclenché par un certain nombre de causes physiques, mais c’est l’âme (et son but) qui doit toujours être reconnue afin de rétablir cet équilibre. Une personne présentant un tel déséquilibre est particulièrement sujette à l’influence des esprits. Les esprits sombres sont sensibles aux énergies physiques plus denses, et toi qui aimes et qui es encore dans la chair, tu as une influence bénéfique sur ces esprits – plus grande encore que la nôtre. Tu agis comme un conducteur de pensée supérieure, qui peut temporairement déconnecter le rapport entre la personne perturbée et ses compagnons peu utiles.

Ton amie a mentionné à plusieurs reprises qu’elle ne sait pas comment être utile, et c’est une indication que son propre sens du but n’est pas clair pour elle, ce qui peut contribuer à ses processus de pensée peu clairs. Lorsque l’amour et l’harmonie sont diffusés dans son environnement, elle perçoit cette harmonie et y résonne, même si ce n’est qu’au niveau spirituel subliminal.

Il est difficile d’imaginer que ceux qui sont si perdus dans leur haine, leur colère et leur malheur soient capables de percevoir de telles énergies spirituelles, mais c’est vrai, et c’est pourquoi la prière est efficace. Lorsque tu pries pour quelqu’un, c’est comme si tu accordais ta fréquence radio d’amour à cette personne et, peu importe où tu te trouves physiquement, elle « entend » ton intention. L’Esprit de l’Amour de Dieu, qui est plus grand, aide à la réception (Marie sourit).

Merci, ma chère, d’avoir reçu ce message. Je t’aime et je serai avec toi chaque fois que tu le demanderas pour te donner mon soutien et mes soins. Je suis Marie, la mère de Jésus.