---
title: "S'efforcer d'atteindre l'éveil de l'âme"
menu_title: ""
description: "S'efforcer d'atteindre l'éveil de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:354
draft: False
hidden: True
weight:
---
### S'efforcer d'atteindre l'éveil de l'âme

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 11 Mars 2018, Punaluu, Oahu, HI, USA.

Je souhaite vous encourager sur votre chemin et vos efforts pour recevoir le don de la voix directe. Vous avez été bénis de nombreuses façons pendant que vous étiez ensemble en ce lieu.

Vos efforts ont été fructueux. Votre travail continue de croître et le développement de ce don se rapproche de la réalité dans ce monde. Vous devez continuer à faire des efforts ensemble dans la prière, à désigner ces moments dans la prière, peu importe où vous êtes dans le monde, utilisez votre temps de cette façon. Il est important de se réunir sérieusement, de manière engagée, pour prier. C’est très important. Et de continuer à vous efforcer d’intégrer votre esprit et votre âme à ce lieu de mélange et de fusion harmonieux, afin que vous puissiez être plus proches de nous, que vous puissiez plus facilement travailler avec nous pour les manifestations que nous souhaitons apporter.

Comme vous le savez bien, il faut beaucoup de prière et d’efforts pour recevoir l’Amour du Père afin d’amener cette intégration, cette transformation de votre conscience, de sorte que nous puissions communiquer et avoir un rapport plus fort avec vous et être plus proches de Dieu. C’est votre prochaine étape. C’est le but le plus important de vos vies en ce moment, de mettre de côté la domination de votre esprit matériel en faveur de l’harmonisation de ces deux aspects du mental1 en vous. Car à l’intérieur de vos âmes, la capacité, les facultés et la puissance de l’Amour qui est en vous vont provoquer une transformation radicale de votre conscience. Vous avez été préparés pour cela et vous êtes proches de ce but. Nous espérons que lorsque vous vous réunirez à nouveau de cette manière, vous serez à ce stade important de la conscience, de la prise de conscience. Ce n’est pas si loin, ce n’est pas si loin. Mais cela nécessite votre engagement, vos efforts et vos prières. Il faut de la discipline pour dompter vos esprits matériels indisciplinés et changer ces schémas qui vous éloignent souvent de la réalisation d’une profonde spiritualité et de l’éveil de votre âme.

Dans le monde mais pas du monde, mes amis. Oui, vous avez souvent entendu cela. Il est demandé que vous soyez plus proche de Dieu que des conditions de l’humanité. Vous continuez à marcher dans cette direction, à viser le plus haut et à permettre à ces conditions contrariantes de l’esprit d’être apaisées par l’amour au sein de votre âme. Vous êtes plus forts que vous ne le pensez, mes bien-aimés, et vous êtes plus proches que vous ne le pensez. Vous le sentez lorsque vous êtes ensemble en prière. Vous reconnaissez la puissance de l’Amour qui est en vous. Vous sentez le toucher de Dieu sur vous. Vous vous sentez proches des anges qui sont avec vous. Vous n’êtes pas loin, vous n’êtes pas éloignés de ce flux merveilleux. En réalité, c’est l’éveil de vos âmes et l’acceptation qui vient de toutes les parties de votre être afin qu’elles puissent être intégrées et devenir un tout harmonieux en vous, un merveilleux exemple de la Lumière, une indication de la puissance de l’Amour rédempteur de Dieu.

Nous vous remercions donc pour vos efforts. Comme notre frère Jésus l’a indiqué, vous avez une place spéciale dans nos cœurs, ce petit groupe dévoué et sincère, sérieux et pur de foi. Puissiez-vous continuer à grandir dans l’amour du Père, à suivre ce chemin que Dieu a tracé devant vous et à être fidèles à vos âmes, fidèles à ce lieu éternel en vous qui continue à grandir et à être éclairé par l’amour. Nous ne vous quitterons jamais, mes bien-aimés. Continuez dans vos efforts pour apporter vos transformations individuelles et vos efforts collectifs pour faire avancer ce cadeau. Ils vont main dans la main, mes bien-aimés, main dans la main. Vous devez donc, avec chaque jour, vous consacrer à cet éveil et à cette transformation afin de pouvoir accomplir votre but dans ce monde, ce que Dieu souhaite que vous fassiez. Avez-vous un aperçu de ce que vous êtes destinés à faire, mes bien-aimés ? Comprenez-vous l’importance de vos efforts ? Ne voyez-vous pas que ce à quoi vous vous êtes consacrés est un très rare et beau dévouement à Dieu ? Ainsi, vous avez l’attention des anges. Vous avez la bénédiction de Dieu pour faire cela.

Je sais que vous avez peut-être besoin de la reconnaissance de vos frères et sœurs dans ce monde. Je vous le dis, vous êtes vus, connus, aimés et reconnus par ceux qui ont des yeux pour voir, ceux qui ont un grand amour dans leurs âmes, ceux qui comprennent vraiment ce que vos âmes désirent et qui est de servir Dieu dans l’amour, d’être une lumière dans ce monde, d’apporter le changement et la guérison à ce monde. Vous êtes vus, âmes bien-aimées. Regardez-vous, regardez-vous les uns les autres et honorez-vous les uns les autres dans l’Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et nous nous réunirons à nouveau pour continuer ces prières et un jour, bientôt je l’espère, vous irez de par le monde démontrer les vérités de l’Amour de Dieu, amenant de nombreuses âmes à l’éveil de ce potentiel, montrant le chemin avec votre sagesse, l’Amour en vous, la compassion que vous avez pour vos frères et sœurs, servant Dieu avec chaque respiration et chaque pas que vous faites. Ce n’est pas si loin. Il est proche. 

Puissiez-vous continuer à faire les efforts dont vous êtes conscients et qui doivent être faits. Soyez toujours dans la Lumière, âmes bien-aimées. Nous vous remercions et nous vous bénissons pour ce temps que vous avez pris dans l’amour. Nous sommes avec vous. Je suis votre serviteur Seretta Kem et je vous aime. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Nous sommes avec vous.
