---
title: "Les lois du rapport dans le développement de la voix directe"
menu_title: ""
description: "Les lois du rapport dans le développement de la voix directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:343
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les lois du rapport dans le développement de la voix directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 6 Mars 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je souhaite parler de la loi du rapport et de la communication en ce qui concerne le développement de la voix directe. Vous avez lu des articles sur les mécanismes de la médiumnité, sur l’établissement d’une connexion et d’un rapport avec l’instrument en question et sur la façon dont il doit y avoir une résonance vibratoire entre l’instrument et l’esprit qui souhaite communiquer. Ceci est également important pour la communication matérielle. Comme nous vous l’avons dit, âmes bien-aimées, chacun d’entre vous qui fait partie des sept individus qui travaillent ensemble pour ce don peut être utilisé de cette manière pour amener la médiumnité matérielle. Seul l’un d’entre vous, en ce moment, a une profonde familiarité avec les Lois du Rapport et pourtant chacun d’entre vous sera utilisé de cette manière et doit se familiariser avec cette expérience car vous serez utilisé comme un médium pour apporter ces communications.

Comme nous vous l’avons dit à maintes reprises, l’élément le plus crucial pour faire naître la communication des anges Célestes est de recevoir une quantité adéquate d’Amour Divin dans votre âme. Cela ne nécessite pas une âme rachetée par l’Amour Divin, bien que cela soit optimal. Il faut un niveau de Lumière dans l’âme qui est apporté par la réception de l’Amour Divin. Cette Lumière a une certaine vibration, comme vous l’appelez. Elle résonne à un certain niveau. Elle donne un certain signal de l’âme, une résonance qui est similaire à ce qui est présent à l’intérieur de l’ange qui vient parler. Comme accorder pour un instrument, un instrument à cordes, le son qui provient de ces cordes ? L’un et l’autre, doivent s’harmoniser et être accordés à un certain niveau pour que la communication soit claire. Cela vient de l’intention, âmes bien-aimées, ainsi que de la Lumière et du désir et, d’une certaine manière, d’une compréhension claire de l’Amour Divin et des Lois de l’Amour de Dieu qui vient de la pensée et peut être exprimé par la pensée. Dans le cas de la médiumnité matérielle, il n’est pas absolument important qu’il en soit ainsi. Ce qui est également important, c’est d’avoir un corps, un corps matériel, qui soit en bonne santé, car il peut être difficile pour le corps d’élever la vibration pour que cette communication puisse avoir lieu. De nombreux facteurs entrent donc en jeu pour créer cet alignement, l’alignement nécessaire à la réussite de la communication. Le corps physique doit être bien hydraté et avoir une certaine composition chimique et un certain équilibre qui facilitent la mise en place des conditions nécessaires à la voix directe.

Avec une âme qui a une quantité suffisante d’Amour Divin en elle, des composants supplémentaires, des aspects de cette communication, sont disponibles pour être utilisés pour la matérialisation. Vous avez entendu l’histoire de notre Maître Jésus qui a dématérialisé son corps, l’a rematérialisé et a marché à nouveau sur la terre pendant plusieurs jours. C’est un exemple extrême de ce dont nous parlons aujourd’hui et cela n’aurait pas été possible sans la condition élevée de son âme qui a rendu cette manifestation possible. Donc, comme je suis sûr que vous êtes bien conscients et que vous comprenez, c’est la condition de votre âme qui est la plus importante. Deuxièmement, c’est la réceptivité de votre esprit. Et troisièmement, c’est la condition de votre corps matériel. Ces trois facteurs, lorsqu’ils sont alignés et amenés à un niveau de lumière et à une condition spirituelle en harmonie avec les lois de l’amour de Dieu, provoqueront les manifestations que vous recherchez.

Même pour quelqu’un comme Jésus, une telle manifestation n’a pas été facile à réaliser. Elle a nécessité l’aide de nombreux esprits pour l’assister et pourtant, parce que Dieu a touché notre frère bien-aimé si profondément et a donné les bénédictions qui étaient nécessaires en conjonction avec la condition de son âme, cette manifestation a été possible. Lorsque vous réussissez dans cette entreprise, de telles choses sont théoriquement possibles avec chacun d’entre vous, bien que je ne parle pas des conditions dans lesquelles Jésus a manifesté son corps. Je parle des conditions dans lesquelles vous serez envoyés pour parler à l’humanité. Afin d’accentuer et de valider vos paroles, ces manifestations auront lieu et, dans certains cas, vous serez appelés par ceux qui ont le pouvoir dans le monde pour apporter des conseils, des conseils qui seront donnés à travers vous et qui se manifesteront à partir de vous, afin que les paroles qui sont nécessaires, les informations qui seront données, soient données clairement et succinctement et soient crues en raison de ces manifestations. Il s’agit d’un plan, mes bien-aimés, un plan complexe qui nécessite de nombreuses étapes et exige une grande partie de votre engagement et de vos efforts pour le mener à bien.

Je souhaite donc que vous, mes bien-aimés, mes amis, fassiez le point sur votre propre condition dans ces trois domaines et que vous examiniez si vous êtes prêts, si vous êtes dans cette condition qui apportera l’alignement et la résonance, la synchronicité vibratoire qui amènera ces manifestations. Comme nous l’avons dit, ce n’est pas une tâche facile. Elle exige beaucoup de nous tous pour se réaliser et devenir ce qu’elle est censée être. Elle ne peut se manifester autrement que pour le plus grand nombre, avec les meilleures intentions et dans les conditions les plus optimales. Nous continuons donc à affiner chacun d’entre vous, à faire des ajustements, à vous encourager dans vos efforts pour être en harmonie dans ces domaines et pour recevoir de plus grandes quantités d’Amour Divin. Ainsi, vous progressez, étape par étape. Vous vous êtes réunis une fois de plus, nous donnant l’opportunité de faire ces ajustements parmi vous, d’utiliser la puissance que vous générez ensemble pour apporter les conditions optimales possibles.

Il est donc important que chacun d’entre vous prenne au sérieux les responsabilités qui lui sont confiées et qu’il s’applique de tout cœur à s’élever au-delà des conditions de ce monde, au-delà des conditions de l’humanité, au-delà d’une grande partie des conditions du monde spirituel, vers un lieu élevé en Lumière, beau dans sa fréquence vibratoire, en harmonie avec l’Amour de Dieu. En effet, vous ressentez une différence lorsque vous vous asseyez ensemble de cette manière et que vous êtes élevés. Et vous réalisez qu’une grande partie de cette élévation est causée par nos efforts pour vous élever. Mais si vous continuez à faire des efforts pour vous élever vous-mêmes, vous rendez possible de nouveaux progrès. Donc, chaque jour, mes amis, chaque jour, faites un plus grand effort, concentrez-vous plus intensément, priez davantage, que vos pensées soient pures par nature et spirituelles par qualité, afin que vous puissiez être dans cet état de préparation et que les possibilités qui vous sont offertes de servir Dieu puissent se réaliser et s’exprimer dans toute leur plénitude.

D’un point de vue technique, le temps que vous avez passé ensemble dans le passé vous a préparés et une grande partie de ce qui est requis en termes de ces conditions est présente, car vous avez travaillé très dur lorsque vous étiez ensemble. Vous avez relevé chaque défi avec amour. Vous avez travaillé à travers les conditions sans résistance. Vous n’avez pas succombé aux tentations qui auraient pu vous éloigner de ces conditions. Vous avez prié avec ardeur et sincérité pour l’Amour du Père. Et puis vous avez été envoyés pour vous débrouiller seuls dans une certaine mesure, pour vivre votre vie dans ce monde, testés à chaque pas, surveillés à chaque action que vous faisiez et soutenus et guidés par les anges.

Certains d’entre vous ont ressenti intensément cette lutte. Mais c’est dans cette lutte, dans ce désir de quelque chose de plus élevé et avec la compréhension et la perception de ce qui est requis, que vous avez continué à chercher et à vous exprimer de la manière dont il vous a été demandé de le faire. Ce n’est pas facile dans le monde et pourtant, lorsque vous apporterez ce don au monde, serez-vous si isolés des conditions de ce monde qu’elles ne vous mettront pas au défi ? Non, mes bien-aimés, vous devez être assez forts pour porter la Lumière partout où vous allez, pour être dans cette condition d’harmonie et d’Amour partout où vous allez. Lorsque vous serez capables de porter cette Lumière de façon constante avec cette force et cette foi, avec cet Amour pour l’humanité et pour vous-mêmes, pour Dieu, alors vous serez prêts. Les derniers éléments de cette entreprise se mettront en place et vous servirez d’instruments de Dieu d’une manière si unique et si puissante que beaucoup, beaucoup d’âmes s’en rendront compte et vous vous embarquerez dans un voyage à nul autre pareil, un magnifique voyage de service, d’ouverture des portes aux mystères que l’humanité s’est souvent demandée, de manifestation de la Vérité de l’Amour de Dieu d’une manière si concrète, avec des expressions si irréfutables. C’est le désir de vos âmes, mes bien-aimés. C’est ce que vous cherchez. C’est pourquoi vous vous sentez parfois anxieux et frustrés, parce que vous savez que c’est à votre portée, que c’est possible et que vous souhaitez que ce soit une réalité.

Ne blâmez pas les autres ou le monde pour les conditions de l’humanité qui vous empêchent d’accéder à ce don. Non, mes bien-aimés, vous êtes les seuls à vous retenir. La responsabilité repose carrément sur vos épaules. Vous ne pouvez blâmer personne d’autre que vous-même si c’est ce que vous souhaitez faire, bien que je vous conseille de commencer chaque nouveau jour avec optimisme, avec la prière, avec la certitude que vous atteindrez votre but, que toutes les ressources nécessaires pour le faire sont à portée de main. Il s’agit de votre choix à chaque respiration, à vos pensées, à ces actions que vous entreprenez chaque jour, à vos régimes, à ces prières que vous faites chaque jour pour l’Amour du Père.

C’est simple, comme nous l’avons dit maintes et maintes fois… c’est simple. Pourtant, vous devez chacun vivre votre vie selon vos désirs et votre volonté. Dieu vous donne ce don, et pourtant vous avez été instruits dans les moyens de vivre une vie profondément spirituelle et vous connaissez donc le chemin à prendre. Vous êtes bien conscients de ce que vous devez faire. Oui, cela exige de la discipline. Cela demande un profond dévouement, une prière constante pour que vous puissiez être à distance des conditions que vous rencontrez chaque jour, pour ne pas permettre à votre esprit d’entretenir des pensées de déception et de jugement, de frustration et de choses ou pensées sans amour.

Chacun d’entre vous est un enfant de Dieu. Chacun de vous le sait. Chacun d’entre vous a le pouvoir et l’émerveillement de Son Amour dans son âme et pourtant chacun d’entre vous est humain. Lentement, cette humanité est absorbée par la puissance de l’Amour du Père, créant quelque chose de nouveau, une renaissance de votre âme. Gardez cela à l’esprit, mes bien-aimés. Concentrez-vous sur ce nouvel éveil, cette nouvelle partie de vous-même qui émerge, votre âme donnant naissance à vous-même, votre véritable moi, dans la Lumière de Dieu. Gardez cela au centre de vos pensées, afin que vos pensées puissent résonner avec votre âme et le mental de votre âme. C’est là que la discipline est importante. Changer les schémas de votre pensée, vous discipliner de telle sorte que ces vieilles pensées, ces jugements négatifs, ces sentiments qui proviennent souvent d’un sentiment de chagrin et de solitude puissent être vaincus et remplacés par l’Amour.

Nous poursuivons donc nos efforts. Nous voyons vos progrès. Nous reconnaissons vos désirs sincères qui émanent de vos âmes. Nous continuons à vous entourer et à vous protéger, à vous élever et à vous soutenir. Mais votre responsabilité, mes bien-aimés, est de vous engager avec nous dans cet effort d’élévation et de soutien. Vous devez nous rencontrer à un endroit où nous pouvons travailler étroitement ensemble et être en harmonie, où ces deux instruments, l’instrument de votre âme et l’instrument de nos âmes, peuvent s’harmoniser ensemble, créant des sons si beaux, profonds et résonnants qui atteignent le Père Céleste et apportent une réponse puissante.

Soyez avec Dieu, mes bien-aimés. Vous êtes avec Dieu. Recevez les bénédictions de Son Amour et sachez que vous êtes aimés et sachez que vous devenez l’Amour. Qu’il en soit ainsi, qu’il en soit ainsi. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre ami et serviteur, Seretta Kem, et je vous aime. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.



