---
title: "Qu'est-ce qui apporte la médiumnité de l'Amour Divin ?"
menu_title: ""
description: "Qu'est-ce qui apporte la médiumnité de l'Amour Divin ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:460
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Qu'est-ce qui apporte la médiumnité de l'Amour Divin ?

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 29 Août 2018, Retraite de médiumnité, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Il y a beaucoup de choses à vous communiquer concernant ce que vous appelez la médiumnité de l’Amour Divin. Je vais donc poursuivre mon discours. Il vous souvent été dit à vous mortels, que vous aviez un long chemin à parcourir en ce qui concerne votre voyage vers Dieu et votre éveil de l’âme. Je dis que tous les mortels et les esprits, et même les anges Célestes, ont un long chemin à parcourir jusqu’à Dieu. Car l’âme, dotée de l’Amour Divin du Père, est en voyage éternel vers l’harmonisation avec Dieu. Si vous pouvez mesurer ce voyage sur la terre, l’éveil de votre âme dans votre vie terrestre, dans l’espace de l’éternité vous n’êtes pas beaucoup plus avancés que nous dans les Cieux Célestes. Je vous suggère donc, âmes bien-aimées, de ne pas mesurer vos progrès, mais d’être à l’écoute de votre âme chaque jour.

Appréciez profondément l’expérience que vous vivez en ce moment, dans votre relation avec votre Père Céleste, dans votre relation avec vous-même. Oui, chaque jour est un jour de progression, d’avancée dans la lumière, d’apprentissage, de croissance, d’expérience et de vie. Lorsque vous commencez chaque jour par la prière, vous commencez bien le voyage de cette journée.

En ce qui concerne la médiumnité et toutes les formes de communication avec les esprits, il existe des lois de base concernant la communication et le rapport. Ces lois ne sont pas différentes de celles d’un mortel qui cherche à communiquer avec des esprits épris d’amour naturel de celles d’un mortel qui communique avec des anges célestes. Elles exigent les mêmes efforts et la même discipline, la même conscience et les mêmes dons. Car ces dons sont imprégnés dans le fonctionnement du cerveau et la chimie du corps. Il existe des attributs physiques et mentaux qui sont nécessaires pour être ouvert à la communication avec les esprits. Cependant, comme nous l’avons dit, il y a une différence dans la motivation et la condition de l’âme en ce qui concerne cette communication. Nous vous avons dit à maintes reprises de rechercher ce qui est le plus élevé, de vous concentrer sur votre désir et d’être ouvert aux anges des Cieux Célestes.

Comme nous l’avons expliqué maintes et maintes fois, cette porte est ouverte par la prière pour recevoir la bénédiction de l’Amour Divin. Voici la différence. Un mortel doué d’amour naturel peut parfois être en communication avec un ange Céleste, mais à moins que la Lumière de l’Amour Divin et ses effets transformateurs sur l’âme ne soient présents avec ce mortel, cette communication est quelque peu aléatoire.

Si vous désirez vraiment être un médium de l’Amour Divin, vous devez vous aventurer sur le Chemin Divin, en cherchant votre connexion avec le Créateur, en marchant près de Dieu, aussi près que vous le pouvez dans la prière, dans les pensées, en éveillant votre âme en demandant ce don. Vous pouvez donc vous demander quelles sont les différences entre ceux qui pratiquent la médiumnité et la communication sur le chemin de l’amour naturel et sur le chemin de l’amour divin ? En substance, ces chemins sont identiques, mais des différences fondamentales existent : tout ce que vous êtes et tout ce que vous faites est affecté et béni par la lumière que vous portez dans votre âme. Lorsque vous cherchez à développer la lumière dans votre âme, à ouvrir votre âme à Dieu, à allumer la communication ultime, qui est celle avec le Créateur, et à recevoir par cette voie, ce conduit, l’essence de Dieu qui s’écoule dans votre âme, alors la qualité et le type de communication qui s’ouvre sont basés sur l’amour, l’amour divin, pas l’amour naturel, mais l’Amour Divin.

Sans le pouvoir de l’Amour Divin en vous, cette communication n’est pas particulièrement possible. Oui, les anges tendent la main à de nombreux mortels et de nombreux efforts sont faits pour communiquer, mais souvent les mortels sur le chemin de l’amour naturel ne reconnaissent pas ou ne comprennent pas les vérités que les anges apportent. Ils n’ont pas, et n’ont pas eu l’expérience de recevoir la bénédiction de l’Amour Divin. Ou s’ils l’ont fait, cela n’a pas été reconnu de manière consciente, ce qui laisse un scénario très difficile pour la communication. Lorsque le mortel a fait l’expérience de l’afflux de l’Amour de Dieu de manière consciente et qu’il poursuit le voyage de l’éveil de l’âme, il y a une reconnaissance profonde de l’âme. L’âme commence alors ses efforts pour toucher et communiquer avec le mental matériel, cherchant la reconnaissance, la communication, le flux d’informations entre ces deux parties, ces deux consciences, celle du mental et celle de l’âme. Nous, vos guides et enseignants, aidons à faciliter cet éveil de la conscience.

Dieu atteint votre âme, continuant à éveiller les facultés qui s’y trouvent. Ainsi, le processus commence. La machinerie de l’âme commence à s’intégrer à celle du mental. Ainsi, ces facultés et capacités mentales, que vous appelez médiumnité, sont également transformées par l’Amour de Dieu. Au fur et à mesure que l’âme s’éveille et que cette influence énergétique, cette Lumière, continue d’infuser chaque partie de votre être, le mental est alors amélioré et transformé par cette nouvelle énergie donnée au mortel. Oui, cela peut être un processus lent, le remodelage progressif de l’âme par la bénédiction de cet Amour, de cette énergie, mais avec chaque goutte de ce cadeau, il y a un changement qui se répercute dans toutes les parties de votre être.

Vous êtes changés de nombreuses façons. De nombreux aspects de qui vous êtes, de nombreux dons qui se trouvent dans votre cerveau matériel et dans votre âme, sont affectés par cet Amour. L’intégration du mortel avec tous ses attributs et de l’âme avec tous ses attributs, commence avec la toute première goutte de ce don d’Amour Divin et le processus se développe et se renforce. Les effets se multiplient et s’approfondissent avec chaque prière qui réussit à recevoir le don de l’Amour Divin. L’éveil de l’âme commence sérieusement. Le mortel prend conscience de la situation, il remarque les changements qui se produisent à l’intérieur de lui, ses inclinaisons et ses motivations différentes, et, au début, il perçoit une faible lueur de communication avec ses anges amis.

Le rapport entre le mortel et l’ange s’approfondit à mesure que l’âme s’éveille. Il peut se développer rapidement ou non, selon le choix du mortel et ses inclinaisons. En effet, comme chez tous les mortels, le mental a la priorité, il est puissant et a tendance à dominer ce processus, du moins au début. Cependant, avec une prière fervente, la construction d’une foi profonde en Dieu et la reconnaissance de l’âme, le mental commence à céder, et les dons, les propensions et les attributs de l’âme émergent de manière consciente. Dans cet épanouissement des grands dons et attributs, il y a communication avec l’esprit, les anges Célestes. Dans certains cas, ce rapport et cette connexion avec un Céleste peuvent être très intenses et le résultat de ce rapport profond, ainsi la médiumnité peut émerger sous une certaine forme.

Quand je dis médiumnité, je veux dire qu’il y a une communication claire, une conscience profonde et une certitude. Bien que l’esprit puisse avoir du mal à reconnaître et à accepter cette autre forme de communication, cette voie et ce conduit nouvellement nés qui peuvent recevoir des informations de tous types, de toutes qualités, de nous, les esprits, il doit venir un moment où la reconnaissance, la puissance de l’expérience, doit être claire et acceptée.

Lorsque ce conduit d’information est clair et fort, il y a en effet une forte possibilité que cette sorte de médiumnité, que vous appelez médiumnité de transe, puisse avoir lieu. Certains sont plus sensibles et plus doués à cet égard. Mais, comme vous le savez bien, ce n’est pas le seul don possible qui permet la communication. Chaque mortel dans votre monde possède un don qui lui permettra de communiquer clairement avec les Célestes, à condition que son âme soit vivifiée par l’Amour Divin. Beaucoup de choses sont possibles avec ce don, car ce don apporte de nombreux cadeaux. Permettez-vous d’être ouverts et réceptifs à ce que Dieu a à vous donner dans ces belles ouvertures de l’âme et ouvertures de l’esprit, toutes fusionnant ensemble en harmonie, toutes influencées par l’amour.

Il y a beaucoup de choses qui attendent chaque mortel et chaque esprit qui voyage sur ce chemin. Mais ce n’est pas le mental matériel qui est le plus important ici. Les qualités du mental sont un facteur dans la médiumnité en transe, mais elles ne sont pas l’aspect prédominant qui facilitera la communication. C’est l’Amour Divin et l’âme. Vous verrez, chacun d’entre vous verra, à mesure que vous progresserez sur ce chemin, ce à quoi je fais référence. Vos expériences seront uniques et différentes les unes des autres, mais de nombreuses bénédictions viendront, de nombreuses bénédictions en effet.

Je vous bénis donc dans vos voyages, mes amis. Puissiez-vous continuer à vous éveiller dans vos âmes et que vos esprits continuent à accepter ce qui vient dans cet éveil. Puissiez-vous connaître la paix et l’harmonie, l’amour et la joie au cours de ce voyage. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
