---
title: "Dieu communique de plusieurs façons"
menu_title: ""
description: "Dieu communique de plusieurs façons"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:462
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu communique de plusieurs façons

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 30 Août 2018, Retraite de médiumnité, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Le souffle de Dieu est sur vous, mes bien-aimés. Il déverse sa lumière, sa paix et son amour dans votre cercle. Durant les moments que vous avez passés ensemble, Dieu vous a tous élevés, vous a bénis de nombreuses façons, vous a donné des idées, vous a encouragés et vous a apporté Son Amour en grande abondance. Vous avez reçu l’instruction de marcher dans le monde avec cette lumière, d’être des canaux d’amour, de vous élever dans cette lumière. Car Dieu répondra effectivement à votre appel et vous amènera dans un lieu de paix, de joie et d’harmonie. Vous n’avez qu’à le demander et il est toujours disponible pour vous. Dans vos âmes, mes bien-aimés, il y a un profond désir pour cette communion dans la lumière, cette paix profonde, cette reconnaissance et cet amour.

Âmes bien-aimées, vous réalisez maintenant que Dieu communique avec vous de plusieurs façons. Il communique directement avec votre âme et vous communiquez avec Lui par vos prières, vos désirs, vos pensées et vos envies. Au fur et à mesure que vous construisez ce conduit qui est reconnaissable et puissant, qui vous apporte de nombreux aperçus et bénédictions, votre âme commence à s’éveiller, votre compréhension s’approfondit, cette conscience profonde émerge en vous. La floraison de la vérité vient à vous, vous permettant de vous conduire et de conduire votre vie d’une manière qui apporte l’harmonie, d’une façon lumineuse et paisible.

Lorsque vous avez établi ce lien avec Dieu, cette façon de communiquer l’échange de vos énergies d’âme et les grandes énergies et bénédictions de Dieu, alors vous avez commencé un processus qui vous transformera, âmes bien-aimées, et ouvrira de nombreux cadeaux. Car les facultés de l’âme sont enflammées par l’Amour Divin. Au sein de ces facultés se trouve la capacité de communiquer avec Dieu, avec nous en esprit, avec votre propre nature et votre véritable être.

De nombreuses dimensions sont ouvertes avec l’éveil de vos facultés. Ces sens intérieurs sont multidimensionnels. C’est ainsi qu’une compréhension claire de la vérité de la réalité de Dieu est possible. Alors que la sagesse de l’âme se développe, s’étend, s’intensifie et s’approfondit, nous, les anges du Ciel, pouvons utiliser la sagesse inhérente à votre âme, l’amour qui brille dans votre âme, pour communiquer avec les autres, à travers vous, de nombreuses façons différentes. Pas seulement par des mots, mais par des bénédictions, en utilisant vos dons pour vous connecter avec d’autres âmes dans le monde afin de dégager le chemin de la lumière.

Dieu utilise ses instruments, et nous sommes tous des instruments, mes bien-aimés. Notre conscience et notre compréhension de la volonté de Dieu sont profondes et viennent avec la purification et l’expansion de nos âmes dans l’Amour de Dieu. Votre capacité à servir et à connaître n’est limitée que par la progression de votre âme. Ainsi, avec chaque effort que vous faites pour être proche de Dieu et pour recevoir cette grande bénédiction d’amour, vous continuez à forger une connexion, à dégager ce conduit, de sorte que vous puissiez recevoir de plus en plus, savoir de plus en plus, être utilisé plus facilement, plus puissamment et plus clairement par Dieu.

Ainsi, vous êtes des anges naissants, mes bien-aimés. Dieu vous utilise au maximum de vos capacités à être utilisés. Au fur et à mesure que vous grandissez, il en sera de même pour vos dons, vos capacités et le flux de la mise en œuvre de la Volonté de Dieu dans votre vie. De cette façon, beaucoup de vos frères et sœurs bénéficient de vos actions et de votre dévouement. Par la croissance de votre âme, vous apportez une plus grande lumière dans ce monde. De cette façon, mes bien-aimés, vous êtes précieux pour nous et pour Dieu. Car il y a peu de personnes dans votre monde qui se consacrent vraiment à la croissance de leur âme, ce monde qui est rempli de préoccupations attentives alors que la condition humaine domine et affecte ce monde de tant de façons malheureuses.

La capacité de Dieu à établir une connexion claire et directe avec Ses enfants est perdue dans le brouillard de toutes ces formes-pensées, énergies et conditions créées par l’homme. Si peu comprennent ce à quoi leurs âmes aspirent avec leurs esprits si distraits et emportés par ces conditions. Vous devez vous avancer, âmes bien-aimées, alors que vous grandissez et vous vous développez dans cette vérité avec Dieu, et déclarez qu’il y a en effet une voie différente, un flux et une compréhension différents qui viendront avec l’ouverture de votre âme. C’est la vérité qui sera la clé du salut de l’humanité et qui changera le monde.

Vous, âmes courageuses et bien-aimées, avancez et suivez cette Vérité de l’Amour de Dieu. Vous commencez le processus de changement qui enflammera le monde entier. Dieu souhaite que tous vos dons et capacités, la force de votre lumière, votre sagesse et votre amour affluent chaque jour et de toutes les manières pour aider à allumer cette révolution de la compréhension et de la vie dans ce monde par l’amour.

C’est une tâche formidable. Car les vagues de ténèbres et d’incompréhension, d’erreurs et de privations sont en effet puissantes. Pourtant, Dieu désire que ces conditions se dissolvent dans la lumière afin que l’amour puisse circuler facilement, et que l’harmonie accompagne ce changement, que tous ceux qui vivent dans votre monde et tous ceux qui viennent, les enfants et tous ceux qui peuvent avoir la bénédiction de vivre dans ce beau monde puissent être aimés et soignés, nourris et qu’on leur montre le chemin de l’harmonie. Ne souhaitez-vous pas laisser cet héritage dans votre vie et vos actions ? Transmettre la vérité par des moyens simples mais puissants. Appliquer la vérité dans votre vie personnelle. Être un exemple. Être toujours proche de Dieu.

Chaque âme a le choix. Vous avez choisi de vous engager sur le chemin le plus élevé. Puissiez-vous toucher beaucoup d’autres personnes d’une manière ou d’une autre et leur dire qu’elles sont aimées de Dieu et qu’elles peuvent poursuivre Son Amour et L’amener dans leur cœur, dans leur conscience, dans leur vie.

De nombreuses bénédictions et cadeaux attendent l’humanité, mais l’humanité doit d’abord se réveiller de son sommeil. L’humanité doit se rendre compte que l’amour est la chose la plus importante de toutes, qu’une vie basée sur l’amour est une vie vécue comme Dieu l’a voulu. Tant de personnes ne se sentent pas aimées. Tant de personnes se sentent privées de tant de façons. Vous devez les enseigner. Vous devez leur montrer où elles doivent et peuvent recevoir et être élevées et remplies du plus grand de tous les amours, l’Amour de Dieu.

Il n’y a plus d’autre voie pour l’humanité, mes bien-aimés. Toutes leurs idées, solutions, attentes que l’intellect et le mental apporteront dans un temps futur l’ordre et l’harmonie à l’humanité. Mais pour ceux qui pensent de cette façon, ils oublient le cœur. Ils ne voient pas l’importance d’élargir le cœur dans l’amour, de changer leur conscience pour qu’ils puissent aimer et reconnaître le pouvoir de la sagesse de l’amour. Si toute l’humanité pouvait réaliser le pouvoir de l’amour, à la fois naturel et Divin, alors beaucoup de solutions viendraient, beaucoup de dilemmes seraient résolus. Tant de choses pourraient être transformées dans votre monde pour qu’il y ait égalité et que les besoins de l’humanité soient satisfaits afin que chacun puisse vivre une vie pleine et riche de possibilités et d’amour. Vous devez vous efforcer d’atteindre ces objectifs, âmes bien-aimées. Car vous êtes disposées à entreprendre ce voyage d’éveil, à parvenir aux prises de conscience nécessaires, afin que les facultés et la sagesse de l’âme puissent vous conduire à la vérité et à l’harmonie.

C’est votre cadeau, âmes bien-aimées, le cadeau de la vie. Ce que vous faites de ce cadeau est déterminé par chaque jour et chaque souffle. Puissiez-vous atteindre le plus haut et trouver tout ce qui est inhérent à l’éveil de l’âme. Le pouvoir de l’amour, le pouvoir de l’amour, mes bien-aimés, est ce dont vous avez besoin. Allez à la source. Recevez et apprenez à connaître, à votre manière, cette vérité, et tout ce dont je parle deviendra parfaitement clair. Tout ce que vous pouvez faire, dans ce monde, sera étendu et éveillé,
exprimé et accompli, car Dieu vous guidera et vous utilisera et vous nourrira et vous élèvera.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Puissiez-vous en venir à connaître votre vrai moi, et dans cette connaissance, exprimer vos vrais dons dans l’amour et l’harmonie. Pour être vraiment cet individu magnifique que Dieu a créé et mis en avant pour grandir et progresser dans le monde, dans votre monde et dans le nôtre, ce long et beau voyage vers Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
