---
title: "Une belle lumière grandit, signalant le réveil de vos âmes"
menu_title: ""
description: "Une belle lumière grandit, signalant le réveil de vos âmes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:444
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une belle lumière grandit, signalant le réveil de vos âmes

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 12 Août 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Oui, vous devenez tout à fait acclimatées à être élevés dans ces sphères supérieures. C’est très agréable pour nous, que vous fassiez l’effort nécessaire pour être dans des conditions de lumière afin que le travail que nous continuons à engager avec vous puisse être accompli dans cette condition de lumière. Cet instrument a récemment écrit sur la différence de médiumnité avec l’Amour Divin, qui fait partie de ce qui est nécessaire pour faire venir les anges Célestes. La Voix Directe est une autre forme de médiumnité et elle nécessite effectivement la bénédiction de l’Amour Divin en chacun de vous pour être viable. Ainsi, avec le don de l’Amour Divin dans vos âmes, nous sommes en mesure de vous élever dans une condition qui est tout à fait différente de la condition terrestre. Il vous aide à être en harmonie, une plus grande harmonie avec nous et à être plus réceptifs aux produits chimiques que nous utilisons pour vous harmoniser tous ensemble ainsi qu’à être réceptifs aux autres changements que nous faisons en chacun de vous, dans vos corps physiques, dans vos corps spirituels.

C’est le pouvoir de l’Amour Divin dans vos âmes bien-aimées qui rend possible l’absorption de ces énergies, produits chimiques et conditions qui vous conditionnent pour l’expression de la voix directe. Nous continuons à vous amener plus haut, dans une plus grande lumière. Vous êtes en plus grande harmonie en vous-même et vous établissez un rapport plus profond avec nous en esprit, nous permettant ainsi de travailler ensemble plus complètement et en plus grande harmonie.

Ce cadeau arrive, mes bien-aimés. Il viendra. Chacun d’entre vous fait un grand effort pour le faire fructifier. Vous faites un grand effort chaque jour pour prier afin d’être plus proche de Dieu, pour être en plus grande harmonie en vous-même, avec les autres, avec le monde. Ces efforts apporteront leur récompense. Vos prières apporteront leurs bénédictions. Alors que nous continuons à travailler ensemble, vous ressentirez de nombreux changements dans votre corps physique, différentes sensations. Vous deviendrez plus sensible à la présence de l’esprit et aux énergies qui vous entourent. Vous ouvrez les facultés de vos âmes et cela apporte un sens profond de la réalité à ces conditions, non seulement dans votre monde, mais les conditions énergétiques de tous les mondes dans lesquels une âme habite. Ainsi, des intuitions viendront, des visions, une compréhension intuitive, la clarté et la paix. Tout ce qui est requis de vous, mes bien-aimés, est la poursuite de cet engagement envers la prière et envers l’élévation de vous-mêmes de toutes les manières que nous avons demandées. Vous vous débarrassez progressivement des conditions qui ne sont pas en harmonie et qui ne sont pas propices à la manifestation de ce don, vous rapprochant ainsi de Dieu.

Continuez avec ces préparations, mes bien-aimés. Continuez dans vos prières aussi souvent que vous le pouvez. Ces efforts apporteront une grande récompense, un profond réveil en vous et les cadeaux que vous attendez tant se déploieront avec eux et avec le rythme, le timing qui est en harmonie avec la volonté de Dieu. Vous vous surprendrez à changer vos habitudes, à rechercher des moments plus calmes pour prier, à vous satisfaire d’activités plus simples dans votre vie quotidienne, à sentir Dieu en vous, les anges à proximité, une paix profonde, un sentiment que tout va bien alors que vous soutenez cette élévation, cette condition de lumière autour de vous. Tout cela fait partie de votre préparation, de la mise au diapason de votre âme, de votre corps, de votre esprit, de votre mental pour une plus grande harmonie avec Dieu et ses lois d’amour. Écoutez le murmure de Dieu dans votre âme qui vous guidera chaque jour.

Il n’y a pas besoin d’être anxieux ou d’avoir le sentiment que vous devez faire quelque chose qui soit digne de Dieu. Âmes bien-aimées, vous êtes dignes des bénédictions de Dieu et vous pouvez être un canal pour Son Amour et Sa Volonté dans le monde en étant simplement dans cette lumière, en étant dans une plus grande lumière et harmonie. Dieu peut vous utiliser dans cet état pour le travail qui se poursuit au profit de l’humanité. Vous n’avez pas besoin de travailler dur, de vous inquiéter et de vous demander si vous faites la volonté de Dieu, si vous accomplissez son désir de servir l’humanité. Il est plus important que vous soyez en paix en ce moment, que vous passiez plus de temps en prière, que vous preniez soin de vos corps, de vos esprits et de vos âmes. Il y a des moments où Dieu vous encourage à être très actif dans le monde, comme une abeille allant de fleur en fleur, pollinisant au passage, apportant la vérité, votre amour, votre réconfort et les bénédictions de Dieu partout où vous allez. Puis il y a des moments de réflexion tranquille, une harmonisation profonde avec Dieu. Vous serez de plus en plus à l’écoute de ce rythme, de ce flux dans votre vie, et vous sentirez quand il est temps et nécessaire d’être dans le monde pour faire la volonté de Dieu, et quand il faut être dans le monde de votre communion avec le Créateur. C’est alors que la sagesse de votre âme vous parle, bien-aimés, sachant ce qui est important pour le moment, sachant que votre guidance vous dit quoi faire, sachant l’équilibre et l’harmonie qui viennent lorsque vous êtes l’instrument de Dieu.

Une paix profonde est avec vous maintenant, âmes bien-aimées. Une paix et une lumière profondes. Son amour coule dans vos âmes. Respirez profondément ces bénédictions. Reposez-vous dans le sein de Dieu. Laissez Son Amour et Sa guérison vous envahir. Demain est un autre jour. Chaque jour sera différent. Chaque jour sera béni et guidé. Dieu prend soin de vos âmes bien-aimées. Soyez réceptifs, choisissez d’être élevés, choisissez d’être en harmonie, choisissez de recevoir Son Amour en grande abondance et tout se réalisera. Tout s’accomplira dans la volonté et le plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Vous êtes profondément connectés à Dieu au sein de vos âmes. C’est là que la sagesse viendra. C’est là que les dons se manifesteront. C’est là que réside la joie, tout comme cette paix profonde. Vous êtes des bien-aimés bénis. Vous êtes Ses enfants et vous le reconnaissez dans vos prières, vos efforts, vos désirs et votre façon de marcher dans le monde. C’est votre témoignage d’amour et puissiez-vous continuer à connaître véritablement l’amour et à l’exprimer à chaque respiration et à le recevoir à chaque fois que vous respirez.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre Seretta Kem et je suis très, très heureux de voir la lumière grandir. Vos efforts et vos intentions d’amour continuent de s’épanouir. Beaucoup de choses vous attendent, âmes bien-aimées. Le pouvoir de l’amour se construit en vous. La belle lumière grandit, signalant le réveil de vos âmes. La main de Dieu est fermement sur vous. En effet, vous êtes bénis. En effet, vous êtes aimés. Dieu vous bénit, mes bien-aimés. Seretta Kem vous aime. Jusqu’à notre prochaine rencontre, Dieu vous bénisse, Dieu vous bénisse.
