---
title: "L'Amour de Dieu en vous apporte de profonds changements dans vos vies"
menu_title: ""
description: "L'Amour de Dieu en vous apporte de profonds changements dans vos vies"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:520
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour de Dieu en vous apporte de profonds changements dans vos vies

St Matthieu - reçu par Al Fike le 17 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Vous êtes au seuil d’une nouvelle vie, d’une nouvelle façon d’être dans ce monde. Actuellement, vous laissez partir les vestiges de l’ancien, vous libérez vos vieilles peurs, vos vieilles attentes, vos vieux désirs et vous arrivez à quelque chose de nouveau et de beau. La puissance de l’Amour de Dieu réveille vos âmes.

Elles s’étirent et bâillent de leur profond sommeil en revenant à la vie. En cela, le monde prendra une lumière différente, des significations différentes, un but différent, des priorités différentes, des désirs différents et des intentions différentes, tous reflétant la perspective de l’âme plutôt que celle de l’esprit. Vous vous sentirez Dieu proche de vous, âmes bien-aimées. Cette conscience sera toujours avec vous et dans cette connaissance profonde et réconfortante viendra votre force, viendra votre sagesse, viendra un amour profond pour tous.

Oui, votre vie prendra un nouvel éclat et tout se mettra en place, l’harmonie s’ensuivra du point de vue de l’âme. Car au fur et à mesure que votre sagesse grandira, les décisions que vous prendrez dans la vie, les réactions que vous aurez à chaque instant, les désirs que vous formulerez et exprimerez chaque jour, seront différents. De nouvelles perspectives s’ouvriront à vous, mes bien-aimés, de nouvelles idées, de nouvelles directions et une compréhension différente du sens de la vie. Vous aurez un désir brûlant de servir l’humanité parce que l’amour qui brûlera dans votre âme vous obligera à servir, à toucher les autres, à réconforter et à être un réconfort et une source de force et d’amour pour beaucoup. Cela se produira abondamment et intensément à certains moments. Vous serez rempli d’un désir ardent, un désir ardent d’élever l’humanité et de marcher dans la Vérité de l’Amour de Dieu sur son chemin vers l’expiation.

Chaque fois que vous serez assis, comme vous le faites maintenant, pour implorer Dieu et recevoir Son Amour, ce sera édifiant, beau et profondément gratifiant, et vous passerez une grande partie de votre temps entre le calme avec Dieu et le service actif dans le monde. Vous trouverez votre équilibre, mes bien-aimés, de sorte que votre besoin de repos, de récupération et de soin de votre âme sera satisfait et que de grandes opportunités vous seront offertes pour servir de manière créative et dynamique. Beaucoup s’émerveilleront de votre capacité à voir clairement ce qui doit être fait et à agir en conséquence. Vous marcherez avec une telle force et une telle clarté que beaucoup s’écarteront de vous lorsque vous marcherez dans la rue, par déférence, sans savoir pourquoi, mais en ressentant au fond d’eux-mêmes que cet individu mérite le respect. Certains auront peur de vous parce qu’ils ne comprennent pas le pouvoir que vous apportez. D’autres vous révéreront parce qu’ils reconnaissent que vous avez fait un pas en avant dans la lumière et que vous avez la reconnaissance de Dieu en vous. Mais peu seront indifférents, mes amis, car lorsque ce merveilleux don d’amour est si puissant et évident, il attire l’attention, il amène les autres à vous remarquer. Certains sont attirés et d’autres non.

Bien-aimés, vous avez travaillé très dur pour arriver à reconnaître votre propre âme et à établir une relation profonde avec votre Créateur. L’accomplissement de cet effort est le réveil de vos âmes. Vous verrez que de nombreux aspects cachés en vous vont maintenant émerger et s’exprimer facilement dans votre vie. Lorsque le moment sera venu d’agir selon votre guidance, comme Dieu le veut, vous aurez la force et la clarté d’agir en harmonie avec Sa volonté. Vous marcherez comme des canaux de lumière et d’amour, vous agirez en accord et en harmonie avec les lois d’Amour de Dieu. Vous manifesterez de nombreux cadeaux et bénédictions pour les autres, pas seulement un cadeau, mes bien-aimés, mais beaucoup. Ils couleront et se manifesteront et seront évidents sans effort conscient de votre part. Ce sera plutôt une réponse volontaire de vos âmes, quelque chose qui s’écoule dans le flux profond de l’Amour de Dieu, quelque chose qui apporte la lumière et la joie, la plénitude et la paix.

Sachez que vous ne lutterez pas, mes bien-aimés. Comme vous continuez dans la lumière et grandissez toujours plus dans l’amour, la vie deviendra plus facile pour vous. Ces besoins du passé ne seront plus aussi intenses et exigeants. Vous trouverez la satisfaction d’être dans le moment présent avec Dieu agissant dans le moment présent avec la guidance et la perception de l’âme. Ce sera une grande force. Vous accomplirez des choses dans ce monde, des idées et des actions qui sembleront remarquables. La puissance de vos perceptions et de votre compréhension vous donnera l’impression d’avoir toujours su quelles étaient les solutions recherchées par vos frères et sœurs. Cela s’écoulera à travers vous comme une rivière de conscience profonde, de sagesse claire, d’intuitions puissantes et de solutions aimantes à de nombreux dilemmes. D’autres écouteront mes bien-aimés, et vous écouteront attentivement alors que, dans votre humilité et votre innocence, vous parlerez avec la sagesse de l’âme, en tant que canal de l’amour et de l’intention de Dieu dans ce monde.

Tant de choses vont venir mes bien-aimés de ce temps ensemble, tant de bénédictions vont couler, tant de connaissances et de compréhension profondes vont émerger alors que l’âme s’éveille et vient à la conscience. Mes bien-aimés, c’est un moment très important. C’est un temps de préparation et de développement, de connaissance réelle de votre propre âme et d’aperception des potentiels qui existent en vous. N’inhibez en aucune façon le flux de cette révélation de votre véritable soi et de vos dons. Marchez simplement dans la foi, en ayant confiance que Dieu vous a placés ensemble, sur ce chemin, pour travailler, pour être un canal profond, très profond et rempli d’amour.

Comme nous l’avons dit à maintes reprises, beaucoup de choses vous attendent, âmes bien-aimées, tellement de choses. Puissiez-vous continuer à vous éveiller, à connaître votre véritable moi et à être toujours avec Dieu dans le flux de Son Amour, si profond et pur, si puissant et nettoyant de vos inhibitions et conditions qui doivent tomber de vos âmes bien-aimées. Dieu s’approche de vous avec une telle puissance et un tel amour. Comme vous êtes vraiment bénis, comme votre chemin est beau, comme vous avez de la chance d’être sur ce voyage d’éveil. Tout cela parce que vous avez accepté la vérité et que vous vous êtes engagés dans cette voie. Tout cela parce que vous avez fait confiance à Dieu et pris la décision de vous tourner vers la lumière et de vous débarrasser de tout ce qui n’est pas de la lumière. Cela apporte une telle joie à Dieu, et cette joie brûlera également dans vos cœurs pour toute l’éternité.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Matthieu, je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
