---
title: "Conseils sur la manière de freiner la dégénérescence de la condition spirituelle"
menu_title: ""
description: "Conseils sur la manière de freiner la dégénérescence de la condition spirituelle"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:305
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conseils sur la manière de freiner la dégénérescence de la condition spirituelle

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 21 Janvier 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Seretta Kem. Une fois de plus, nous nous réunissons en prière, pour être ensemble dans la Lumière de l’Amour de Dieu, pour rechercher Ses Bénédictions pour nos âmes et pour faire émerger la sagesse de nos âmes afin que nous puissions mettre en œuvre cette sagesse dans nos vies.

Âmes bien-aimées, je vois que vous avez fait d’autres plans pour vous réunir pour le don de la voix directe et nous sommes heureux que vous ayez fait ces efforts et que vous souhaitiez continuer dans cette voie. Je ne suis pas très préoccupé par le fait que vous ne serez pas tous présents dans ce cercle. Comme j’ai guidé cet instrument, nous pouvons transporter une âme qui ne peut pas être présente et nous intégrerons les énergies et le développement avec cette âme individuelle alors que vous vous asseyez ensemble en développement pour la voix directe. Je souhaite donc que cette chère âme ne soit pas inquiète ou trop anxieuse de ne pas être présente.

Ces conditions peuvent être surmontées, car il y a peu de distance lorsqu’il s’agit des énergies de l’âme. Cependant, votre présence ensemble, pour la majorité d’entre vous, a ses avantages et ouvre certaines possibilités qui ne peuvent être réalisées dans cette condition particulière dans laquelle vous êtes assis en ce moment. Je ne veux pas dire que vous êtes inefficaces dans ces prières ensemble, car vous l’êtes vraiment de bien des manières, de bien des manières. Nous apprécions et sommes heureux que vous continuiez à vous consacrer à la croissance de vos âmes et à la croissance de ce don. Je vous bénis pour cela, mes bien-aimés, je vous bénis. Que Dieu continue à déverser Son Amour dans vos âmes, à vous élever dans Sa Lumière, à connaître la grande paix et la joie qui viennent avec la bénédiction de l’Amour de Dieu.

Je souhaite faire un autre commentaire. Je perçois qu’il y a une certaine dégénérescence concernant votre condition spirituelle, mes bien-aimés. Il fallait s’y attendre puisque vous ne suivez pas les routines que vous suiviez lorsque vous étiez ensemble. Je vous implore, mes âmes bien-aimées, de poursuivre les responsabilités et les efforts requis, qui vous ont été bien exposés, que vous poursuiviez ces actions et ces efforts chaque jour. Bien que vous ne soyez pas rassemblés chaque jour comme vous l’étiez, vous êtes toujours dans le flux et le processus de développement de ce don et vous avez besoin d’être en accord et en harmonie avec les conditions requises pour développer ce don. Lorsque je parle de la dégénérescence de votre condition spirituelle, je ne fais pas référence à vos âmes, mais simplement à la lumière qui vous entoure et aux conditions dans lesquelles vous êtes engagés, chaque jour, qui vous affectent, et aux conditions qui peuvent rapidement se détériorer si elles ne sont pas suivies, si votre lumière n’est pas renforcée et si vos prières n’ont pas la ferveur qu’elles avaient autrefois. Il s’agit d’une condition et d’une approche humaine, qui consiste à se concentrer sur ce qui se trouve facilement devant vous, et lorsque cette concentration est relâchée, il est facile d’oublier, de ne plus être aussi attentif. C’est une condition humaine.

Vous vous êtes fixés un objectif élevé qui demande beaucoup d’efforts et d’engagement. Je vous rappelle donc ceci, mes bien-aimés. Je vous rappelle que pour réussir dans cette entreprise, vous devez continuer à porter cet engagement et ces efforts chaque jour, à rechercher le plus haut, à être en bonne condition spirituelle, à prier, à exposer vos désirs à Dieu dans la prière et à être clair dans votre tête sur ce que vous désirez. Sans cet alignement du mental et de l’âme, de la pensée et du désir, de la joie et de l’amour, nous ne pouvons pas nous rapprocher facilement de vous, et travailler avec vous chaque jour, afin de favoriser la poursuite de ce développement. Donc, pour que nous puissions continuer à travailler avec vous, nous vous encourageons à mettre de côté les préoccupations, les inquiétudes et les fluctuations mentales, à mettre en avant votre foi et à être impatients et enthousiasmés par les perspectives à venir.

Encore une fois, vous vous préparez pour une autre session qui s’annonce, et je souhaite donc vous encourager dans vos préparatifs et vos prières. Jusqu’à ce que nous accomplissions cette tâche, vos efforts doivent continuer à être au premier plan et, espérons-le, intensifiés chaque jour. Oui, nous vous demandons beaucoup, mes bien-aimés. Nous vous demandons d’aborder cela avec une certaine maturité spirituelle. Car vous vous êtes engagés et vous reconnaissez les responsabilités. Nous ne vous avons rien caché, mes bien-aimés, en termes de connaissance de vos rôles dans cette entreprise. Mais hélas, il est facile d’oublier, d’être distrait, d’être engagé dans les autres activités de la vie, dont nous ne vous suggérons pas de vous détourner, mais simplement de maintenir cette condition spirituelle dans tout ce que vous faites. C’est votre défi, comme nous l’avons dit, c’est votre défi. C’est difficile, car le mental est facilement engagé dans votre vie quotidienne et votre mental s’éloigne de Dieu pour se concentrer sur les conditions matérielles de ce monde.

Vous devez donc, avec votre volonté et votre désir, ramener votre attention à la condition et à la conscience de votre âme, pour marcher dans le monde de cette manière, pour être dans le monde mais pas du monde. C’est le plus grand défi, n’est-ce pas ? Pendant des années, des modèles, des pensées, des habitudes et des routines ont continuellement attiré votre conscience vers ce qui engage le monde.

Pourtant, Dieu vous a invité, supplié d’être avec Lui, de faire de cela votre connexion et votre réalité principales – d’être avec Lui dans Son Amour, dans Sa Belle Lumière, dans cette Paix, dans cette Joie.

Vous continuez donc à lutter entre ces deux conditions, à vous voir et à vous observer dans cette interaction et à être conscient des choix que vous faites. Ces choix sont tellement réflexes et faciles à réaliser dans la condition matérielle, pour répondre à partir de ce niveau de conscience. En effet, vous avez une fébrilité dans vos âmes, un désir profond. Vous venez à la vie à partir d’une perspective différente : celle qui est dominée par l’âme plutôt que par le mental, celle qui est en harmonie avec la Volonté de Dieu, celle qui est infusée de Son Amour, celle qui est de la vérité plutôt que des perceptions superficielles du mental matériel. Vous grandissez, mes bien-aimés, et comme pour toute entreprise de changement et de croissance, il y a des reculs et des avancées.

Nous souhaitons vous encourager à poursuivre votre progression et vous assurer que nous sommes avec vous, mes bien-aimés, nous sommes avec vous. Notre amour est avec vous, nous vous soutenons. Nous influençons où nous pouvons. Nous apportons la Lumière, nous encourageons votre âme et vos pensées. Sachez que nous sommes avec vous mes bien-aimés. Nous comprenons vos luttes. Nous ne vous jugeons pas et ne vous condamnons pas pour ces luttes, car c’est une lutte épique, une lutte que peu acceptent dans leur vie car elle est extrêmement difficile. Pourtant, nous voyons en vous une si grande force, un si profond désir d’aller de l’avant pour accomplir vos objectifs, non seulement en développant ce don de la voix directe, mais en vous amenant à un endroit de grande lumière et de service pour l’humanité.

C’est pourquoi nous continuons à faire ces efforts, à lancer cette invitation à être avec vous dans les épanchements de votre âme et les expressions de vos dons. Vous êtes les enfants du Père. Vous êtes dans Sa Lumière. Il vous embrasse. Il vous nourrit. Il vous aime et il en sera toujours ainsi, mes bien-aimés – il en sera toujours ainsi. Vous trouverez votre chemin sur cette voie, et vous accomplirez vos objectifs. La rapidité avec laquelle cela sera accompli dépend de vos choix et de vos efforts individuels. Nous continuons ensemble, âmes bien-aimées. Nous sommes avec vous. Notre amour est avec vous. Notre présence est avec vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Dieu vous garde dans sa lumière et son amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)