---
title: "Au fil des découvertes de l’âme"
menu_title: ""
description: "Au fil des découvertes de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:307
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Au fil des découvertes de l’âme

Alec Gaunt - reçu par Al Fike le 24 Janvier 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Alec est ici et je suis heureux d’être avec vous et j’ai été avec vous pendant toute cette journée et j’ai apprécié vos conversations et vos prières et vos désirs d’être dans la plus haute condition et la Lumière. Comme c’est beau de voir un groupe de personnes qui ne sont pas tant engagées dans le matériel que dans le spirituel. Comme il est important de prendre le temps de discuter, de contempler et d’être dans la Lumière du spirituel.

Maintenant, chacun d’entre vous sent qu’il est sur le seuil, le seuil du changement dans sa vie. Certains ont déjà franchi ce seuil. D’autres ont besoin d’un peu de temps pour être prêts à le faire, mais vous allez tous de l’avant. Vous êtes tous à l’écoute des appels de votre âme et de la guidance et de la volonté de Dieu pour vos vies. Souvent, ces changements et transitions dans la vie prennent du temps. Il faut du temps pour arriver à ce lieu où le flux de la Volonté et de l’Amour de Dieu vous propulse vers un nouveau lieu de conscience, un nouveau mode de vie où les capacités et les facultés de votre âme sont éveillées et où vous vivez votre vie à partir de ce lieu et intégrez ces nouvelles perceptions, ces nouveaux dons et ces nouvelles capacités dans votre vie et les apportez en cadeau à Dieu au service de l’humanité. Tout cela est informé par l’Amour, mes amis. C’est l’Amour dans vos cœurs, la Lumière dans vos âmes qui vous obligent à franchir ce seuil, à être dans ce lieu d’expression joyeuse de votre âme servant Dieu de nombreuses façons différentes, explorant vos propres capacités et aptitudes et ces trésors cachés dans vos âmes.

Dieu a de nombreuses surprises en réserve pour chacun d’entre vous, mes amis. Beaucoup de choses vous attendent. Beaucoup de choses se produiront en fonction de votre propre croissance et force spirituelles, en fonction de l’Amour qui coule dans vos âmes et de l’harmonie qui vient avec le Timing de Dieu. Ainsi, mes amis bien-aimés, beaucoup de choses sont sur le point de se produire dans votre vie. Certaines sont imprévues, certaines sont le résultat de vos propres désirs et de votre libre arbitre, certaines sont le résultat des conditions de ce monde. Mais tout est dans le flux et le changement et vous arriverez à une plus grande harmonie avec le temps, alors que ces conditions, influences et éléments continuent à affecter vos vies. C’est à vous de traverser tous ces changements dans la foi, en faisant confiance à la volonté de Dieu, en faisant confiance à la sagesse de vos propres âmes qui vous guidera et vous amènera là où vous devez être. Cela se produira encore et encore alors que vous continuez à vous élever vers une plus grande Lumière et que vous continuez à vous ouvrir à une plus grande conscience et à exprimer des dons et des aspects plus profonds de vous-même. Comme votre âme grandit dans l’Amour, votre vie change en conséquence en réponse aux profonds changements intérieurs qui viennent avec l’Amour Divin, apportant son changement en vous.

Vous êtes en plein voyage de découverte, mes amis. Un sacré voyage en effet. Vous ressentez l’excitation et la joie dans vos âmes, cherchant à aller de l’avant dans ce qui ressemble à une nouvelle vie. Ce sentiment va s’intensifier et vous en viendrez à vous attendre à l’inattendu, à accepter ces choses qui viennent avec la volonté de Dieu. Les perceptions et les réveils de vos âmes apporteront une plus grande perspicacité, une compréhension plus profonde de ces changements qui arrivent et de ces choses qui affecteront vos vies de manière profonde.

Rappelez-vous que vous êtes toujours aimés, que Dieu a Ses Mains fermement autour de vous, vous embrassant et vous protégeant. Vous trouverez votre chemin à travers toutes les conditions que vous rencontrerez et tous les défis qui se présenteront, vous trouverez des solutions et vous serez en mesure d’utiliser ces conditions et ces défis d’une manière qui vous aidera à grandir et à servir plus efficacement dans ce monde.

Oui, vos yeux commencent à s’ouvrir, mes amis, les écailles tombent, la sagesse émerge, l’Amour grandit et cela sera et sera toujours votre vie car la vie est changement. La vie conspire pour apporter la croissance, les prises de conscience, les compréhensions, les leçons à apprendre, les choses à surmonter, les choix à faire et l’amour à donner. C’est la vie et c’est une bonne vie, une vie qui n’est pas stérile et statique mais une vie pleine de mouvement et d’ouvertures pour que vous puissiez accomplir de grandes choses dans ce monde, de grandes choses dans votre monde intérieur, pour que vous puissiez vous rapprocher de la Vérité et être un canal pur et clair de l’Amour de Dieu dans le monde. Oui, vous franchissez le seuil, les yeux écarquillés, l’attente de vos âmes, les interrogations de votre esprit, le besoin de connaître toutes les réponses qui ne peuvent pas venir en ce moment mais qui viendront en temps voulu.

C’est votre vie en ce moment, chers amis, une bonne vie, une vie dynamique, une vie pleine de possibilités et de nombreuses bénédictions de Dieu. Il en sera ainsi, il en est ainsi. C’est à vous d’embrasser la vie, mes amis, d’embrasser vraiment la vie et d’avancer avec une sorte de courage et de bravoure qui accepte les défis qui viendront et de transformer ces défis en cadeaux et en trésors de votre âme éveillée.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Alec et je vous aime. Je suis très souvent avec vous. Je suis heureux de voir les lumières qui grandissent en vous, les changements qui se produisent dans vos vies et l’amour qui coule chaque jour. Puisse-t-il continuer à couler et à s’intensifier, être utilisé par Dieu de nombreuses façons différentes, car beaucoup attend, beaucoup attend, tant de travail et tant de personnes dans le besoin. Que votre temps soit bien utilisé, mes amis, utilisé au service de Dieu et de l’humanité, car le monde a besoin de vous. Le monde a faim de ce que vous avez. Le monde vous attend. Soyez un canal, un ami, un serviteur pour vos frères et sœurs, afin que l’Amour puisse circuler librement et que la Vérité soit la marque de vos pas et que la sagesse soit prononcée par vos lèvres, que l’acceptation soit votre expression dans toutes les choses qui apportent l’harmonie et la paix. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Ton ami, Alec, t’aime. Que Dieu te bénisse.
