---
title: "L'Amour Divin est la clé de la transformation éternelle"
menu_title: ""
description: "L'Amour Divin est la clé de la transformation éternelle"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:559
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour Divin est la clé de la transformation éternelle

Marc - reçu par Maureen Cardoso le 8 Novembre 2018, First United Spiritualist Church, Burnaby, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Marc. Je suis le gardien de cette belle église, ce sanctuaire de lumière. Lorsque vous vous languissez de votre cœur et aspirez à votre Créateur bien-aimé, aspirant à l’Essence de cet Amour, ce don le plus élevé vient sur vous et coule dans vos âmes, ainsi vous commencez une transformation de votre âme, une de son état naturel d’être, se déplaçant vers le potentiel d’un être Divin.

Car le don de cet Amour, l’Amour du Créateur, l’Amour Divin est celui qui transformera votre âme en permettant à vos dons – le plus haut potentiel de vos dons – de s’ouvrir en harmonie, de se réaliser dans votre âme afin qu’il y ait un alignement dans votre corps et dans votre esprit vers l’Essence de l’Amour.

Âmes bien-aimées, alors que vous êtes rassemblées ici ce soir en prière, vous commencez soit votre voyage de transformation pour ceux qui sont nouveaux dans cette pratique, soit vous progressez dans cette transformation qui est un processus éternel. L’Amour Divin reçu dans votre âme est sans limite, l’expansion est éternelle, la transformation est éternelle. Et celui qui découvre cette Vérité pendant qu’il est sur terre est une âme très bénie, car il est beaucoup plus facile de commencer cette connexion avec votre Créateur bien-aimé sur terre qu’en passant en esprit.

Les enseignements de l’Amour Divin sont pour l’âme et quand cette âme a reçu suffisamment de cet Amour, beaucoup de vos conditions qui ne sont pas en harmonie avec les lois de la création commencent à s’éloigner de vous et vos pensées, vos paroles et vos actions deviennent plus en alignement avec l’Amour. Ceci mes amis, est une pratique qui vaut la peine de faire un effort et chaque fois que vous faites des efforts sincères de votre cœur, de votre âme, pour atteindre votre Créateur bien-aimé, il y aura une réponse. Cet Amour est disponible à tout moment, car il suffit de le demander. Cela peut être fait à tout instant, à tout moment, toujours disponible pour vous. Ainsi, mes amis, alors que vous êtes assis en cercle ici ce soir, je souhaite vous encourager à faire de cette activité une partie de votre journée, en apprenant à connaître votre Créateur bien-aimé, en comprenant votre véritable moi, en permettant à la bénédiction du but de votre âme de faire sa marque ici sur terre.

Lorsque vous vous sentez aligné avec votre but, votre vie a un grand sens de la facilité et de la fluidité. L’alignement est vrai, car vous êtes ici pour le réaliser. Le but de chacun est d’être un cadeau d’amour pour lui-même et pour les autres. Cependant mes bien-aimés, l’Amour Divin est le carburant dont votre âme a besoin pour allumer cette braise, pour faire grandir les flammes de l’amour en vous. Alors, lorsque vous vous sentez mis au défi par les nombreuses conditions qui règnent sur Terre, tournez-vous vers cette pratique de la prière, tournez-vous vers votre Créateur et permettez à cette Essence nourricière de vous bénir toujours.

Car c’est votre effort et votre volonté qui transformeront votre âme, car Dieu attend toujours de vous accorder ce cadeau parfait, et tandis que vous priez pour cet Amour, sachez que nous, dans les royaumes Célestes, qui avons été transformés par cet Amour, sommes là pour vous servir et serons proches de vous. Vous êtes invités à remarquer et à sentir notre présence, car nous aimons toujours que vous sachiez que nous sommes près de vous, que nous vous élevons, que nous vous inspirons et que nous vous encourageons. Nous vous apportons notre amour aussi près que possible, mais il faut que vous tendiez la main. Tendez toujours la main à Dieu et nous sommes un cadeau que Dieu envoie pour vous aider. C’est notre joie de servir l’humanité. Soyez souvent en prière, mes bien-aimés, notre amour est toujours avec vous.

Que Dieu bénisse chacun de vous, mon amour est avec vous. Je suis Marc et je vous remercie d’avoir écouté mes paroles ce soir. Que Dieu vous bénisse.
