---
title: "La foi chevauche les ailes de l'amour"
menu_title: ""
description: "La foi chevauche les ailes de l'amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:535
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La foi chevauche les ailes de l'amour

Marc - reçu par Maureen Cardoso le 23 Octobre 2018, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada

Je m’appelle Marc. J’étais avec vous lorsque vous lisiez le message que j’ai donné sur la foi. Oui, c’est la foi, mes amis, qui vous offre un plus grand sentiment de bien-être et de savoir, cette connaissance interne, ces vérités internes et un savoir interne. Car c’est lorsque l’on prie pour l’Amour Divin et que cet Amour commence à s’accumuler dans l’âme que la foi chevauche les ailes de l’Amour permettant à l’individu un sens de la connaissance. C’est lorsqu’une personne a un sentiment de foi en elle, lorsqu’elle arrive à un moment de sa vie où elle fait l’expérience d’une lutte ou de quelque chose qui la prend par surprise, que la foi apparaît, un sentiment de savoir que tout ira bien, quelle que soit la façon dont cela se passe, quel que soit le résultat. On sait que Dieu guide et que la cause et l’effet sont en jeu.

Lorsque l’on souhaite que les actions entraînent certains résultats ou séquences d’événements, il s’agit d’un déroulement naturel des lois de la création auxquelles personne n’échappe. Mais lorsqu’une personne a une foi profonde en elle, elle a un endroit en elle qui la réconforte lorsqu’elle construit ce lien avec son Père Céleste. Leur foi continue de grandir alors qu’ils passent par diverses issues, dues aux conséquences de leurs actions.

Dans votre monde, il y a beaucoup de choses qui se passent autour de vous, mais grâce à votre propre foi, vous savez en vous que l’on prendra soin de vous. Ce même savoir est disponible pour chaque enfant de Dieu, s’il construit une belle relation avec son Créateur, s’il reçoit l’Amour Divin dans son âme et si son âme est purifiée, ce qui lui permettra de choisir des actes et des actions qui sont en harmonie avec l’Amour.

Ainsi, au fur et à mesure que l’on continue de prier, de désirer, d’aspirer et de recevoir cet amour, la foi grandit. Oui, comme il a été lu dans le message, vous ne pouvez vraiment comparer votre croissance, votre foi, qu’avec vous-même. Comment vous étiez les mois passés ou les années passées par rapport à votre stade actuel, ce sont vos mesures, la façon dont vous pouvez marquer votre progression. Vous pouvez également constater la progression des autres, des personnes que vous connaissez bien. Vous pouvez le voir dans leurs actions, leurs paroles et leurs choix, mais c’est votre propre croissance personnelle que vous observez le plus. À mesure que votre foi grandit, vos connaissances et votre savoir augmentent. Votre âme s’élargit et il arrivera un moment où vous ne vous poserez plus de questions et ne vous demanderez plus quel est le prochain pas à faire. Tout découlera simplement de la grâce de Dieu et de votre lien profond avec votre Père Céleste, celui qui vous a créé. Ainsi, cela grandit en chacun de ceux qui prient pour le don de l’Amour Divin, ce don éternel que notre Père Céleste, notre Créateur bien-aimé souhaite accorder à chacun de Ses enfants.

Je souhaite dire à ce cher instrument, que oui, je marche avec lui. Notre rapport s’approfondit et je serai près de lui et nous traverserons ce monde ensemble. Je vous guiderai et vous protégerai, conformément à ce que vous ressentez.

Je vous remercie pour le temps que vous m’avez accordé ce soir et je me joins à vous dans la prière pour être proche de notre Père Céleste. Que Dieu bénisse chacun d’entre vous. Mon amour est avec vous. Je suis Marc. Que Dieu vous bénisse.



