---
title: "Faites face aux changements à venir dans le monde avec la prière"
menu_title: ""
description: "Faites face aux changements à venir dans le monde avec la prière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:591
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Faites face aux changements à venir dans le monde avec la prière

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 30 Décembre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Oui, les conditions de votre monde sont en train de changer et pour certains d’entre vous, vous sentez l’affaiblissement de ce que l’on pourrait considérer comme l’atmosphère joyeuse de la fête de la naissance du Maître. Pourtant, tant de personnes ne ressentent aujourd’hui aucune joie ou reconnaissance de ce temps de gratitude et cela nous attriste de voir que le monde continue à être aveuglé et volontairement éloigné de sa propre nature spirituelle.

Oui, le monde change et le changement est inévitable. Pourtant, Dieu continue à répandre Son Amour et Sa Lumière sur votre monde et pour ceux d’entre vous qui sont prêts à s’ouvrir et à recevoir ces dons et bénédictions de Dieu, vous serez élevés et vous serez bénis. Souvent, les attentes, les schémas, les confusions et les déceptions de votre esprit agissent comme une barrière envers Dieu. C’est la condition humaine avec laquelle vous luttez tous et par laquelle vous vous sentez parfois quelque peu vaincus, et pourtant vous savez dans votre cœur que vous arriverez à un lieu de joie, de sentiment proche de Dieu. Dans ces cycles et rythmes de vie, ces interactions entre votre esprit et votre âme, votre âme et Dieu, votre être et votre expérience de la vie, il y a des hauts et des bas. Il y a la lumière et il y a les ténèbres. C’est la route de la vie.

L’année qui vient sera une année difficile, mes amis. Il y aura de nombreuses bénédictions en effet, mais il y aura des défis à relever. Il y aura des conditions et des flambées de tensions dans le monde qui vous mettront tous au défi. La Terre change, mes bien-aimés. Le tissu de l’humanité continue d’être déchiré et brisé par bien des choses. Les ténèbres du monde sont en train d’éclater et de remonter à la surface afin que cette Vérité soit reconnue comme tout ce qui ne va pas bien dans votre monde. Tout doit être reconnu et parvenir à un lieu de résolution, d’équilibre, d’harmonie. C’est ce qui se manifestera lorsque Dieu continuera à apporter la guérison à votre monde.

Considérez votre propre progrès spirituel. Il y a de grandes bénédictions, mais il y a aussi de grands défis. Ce qui réside en vous qui n’est pas d’Amour et de Lumière doit être reconnu et remonter à la surface et être libéré. Il en sera de même pour votre Terre. De même devront être reconnus cette grande inhumanité d’une âme envers l’autre, d’un pays envers l’autre, d’un gouvernement envers son peuple, et toutes ces ruminations et aspects du comportement humain qui ne reflètent pas l’Amour mais les appétits les plus bas de l’humanité. Vous devenez de plus en plus conscient de ces choses chaque jour. Ces choses dont vous devenez, chaque jour, de plus en plus conscients. Vous voyez les injustices, les inégalités, le manque d’amour. Nous espérons que lorsque vous reconnaîtrez ces choses dans le monde et en vous-même, vous irez vers Dieu dans la prière, que vous ne vous accrocherez pas à la douleur, mais que vous la libérerez et parviendrez à une paix profonde où la joie pourra fleurir plutôt que la peur, l’angoisse et la douleur.

Vous n’êtes pas destinés à vivre dans ces conditions, âmes bien-aimées. Personne, aucune âme n’est destinée à vivre dans ces conditions, mais afin de rectifier et de jouer votre rôle pour apporter plus d’amour et de lumière au monde, vous devez être forts. Vous devez pouvoir être un canal clair pour que Dieu vous utilise, pour que Ses bénédictions et Son Amour s’écoulent à travers vous, pour que la sagesse soit proclamée à ceux qui sont prêts à écouter, pour que l’Amour soulage le cœur brisé, la mère inquiète, le père en colère, les enfants perdus. Tous ceux qui, dans votre monde, continuent à lutter et à survivre ne s’épanouissent souvent pas dans la lumière.

Oui, il y a beaucoup de travail à faire dans votre monde. Il y en a beaucoup qui sont dans le besoin. Il y a beaucoup de choses qui doivent changer, mais ce n’est pas à vous, âmes bien-aimées, d’assumer les fardeaux du monde, d’être opprimés par l’obscurité. Vous ressentez de la compassion et de l’empathie et un désir de guérir et d’élever ceux qui sont perdus et dans les ténèbres et souffrent, ce sont de nobles aspirations et sentiments et l’expression de vos âmes, mais d’abord, chaque action, tout ce que vous faites au nom de la vérité et de l’amour doit être fondé sur la prière et la direction. Car c’est l’œuvre de Dieu. C’est Son plan pour le salut de l’humanité. Pour faire partie de cette grande vague de changement et de guérison, Lumière et Amour, vous devez d’abord écouter et connaître du plus profond de votre cœur ce que vous devez faire pour être Ses instruments de changement et d’Amour dans le monde.

L’humanité s’est fiée à sa mentalité et à son intelligence pour apporter des changements dans votre monde. L’humanité est très fière de ses réalisations, très fière de son pouvoir sur le monde, de sa capacité à surmonter ses barrières et ses difficultés, de ce qui est mis dans le monde comme étant la condition humaine. Et oui, beaucoup d’inventions et de choses merveilleuses ont été apportées par l’humanité, mais sans lien avec les âmes des enfants de Dieu et sans cette sagesse, ce savoir du fond de l’âme doit avoir une crédibilité, doit être entendu. Ce que l’homme crée n’est pas en harmonie avec ce que Dieu a créé. Ainsi, la grande friction et la grande bataille entre la volonté de l’homme et la volonté de Dieu continuent. C’est ce que vous ressentez au fond de vous-même, car votre esprit aspire à contredire votre âme, à s’accrocher à ces perspectives humaines plutôt que de céder à la grande sagesse de votre propre âme.

Tels sont les défis que vous devrez relever au cours de l’année à venir. L’humanité sera forcée de se réconcilier et de prendre en considération ses propres méfaits. Ce n’est pas parce que chaque âme désobéit volontairement à Dieu ou désire le pouvoir, le contrôle ou ne veut pas d’amour. Non, ce n’est pas le cas pour la majeure partie de l’humanité. La plus grande partie de l’humanité vit dans l’ignorance, dans la peur, dans la douleur parce qu’elle ne connaît rien de différent. Elle ne voit pas ce qui cause ces grandes difficultés en eux. Elle ne voit pas que ce qui, dans le monde, n’est pas l’œuvre de Dieu, et ceux qui souffrent beaucoup blâment souvent Dieu pour leur souffrance et se sentent victimisés, découragés et amers.

Ne voyez-vous pas que le moment est venu d’élever la voix et de proclamer que Dieu est l’Amour absolu ? Que les solutions à ces dilemmes complexes se trouvent dans la prière, se trouvent dans l’ouverture et le réveil de l’âme avec la bénédiction de l’Amour du Père ? Trop longtemps nous avons observé et vu comment l’humanité continue à marcher avec des écailles sur les yeux, dans l’ignorance volontaire de la Vérité. Plutôt que de reconnaître Dieu dans l’amour, ils ont causé de grandes blessures à ceux qui ne reconnaissent pas leur version de la vérité et de Dieu. Tant de choses, mes bien-aimés, tant de choses doivent être rectifiées. Tant de dommages que l’humanité a causés sur cette Terre doivent être guéris et ramenés à la beauté immaculée de la création de Dieu.

Oui, cela semble intimidant en effet. Nous ne vous jugeons pas pour votre sentiment de désespoir à des moments où vous ouvrez vraiment les yeux et voyez le paysage devant vous caractérisé par la dégradation, la douleur et la souffrance. C’est une tâche immense que de travailler à la reconquête de l’humanité, mais une tâche noble, belle dans les aspirations de vos âmes, et merveilleuse dans l’expression de l’Amour de votre âme. Ainsi, bien que vous soyez mis au défi, vous surmonterez les ténèbres, les ténèbres à l’intérieur et à l’extérieur, et parviendrez à connaître votre vraie nature et la beauté et la force, l’émerveillement et la joie qui sont votre âme en relation avec votre Père Céleste.

Ces grands réveils arrivent. Ils arrivent, mes bien-aimés. Avec cela, de nombreux dons se déploieront. Vous aurez beaucoup de travail. Le plan de Dieu s’exprimera dans votre monde de différentes manières et par différents moyens, et vos rôles seront uniques et apporteront de belles bénédictions et des expressions de la volonté de Dieu de guérir et de rendre le monde droit. Ne désespérez pas, mes bien-aimés, mais soyez heureux de continuer sur ce chemin de Lumière. Vos âmes continuent à grandir et à grandir dans l’Amour et que le grand déroulement de votre vie est celui de la beauté, de la grâce et de l’amour. Soyez assurés, âmes bien-aimées, que le temps viendra où votre lumière, la sagesse de vos âmes, la mise en œuvre de la volonté de Dieu à travers vous sera manifeste et puissante, aura ses effets et d’autres reconnaîtront consciemment ce que vous apportez et rendront hommage à vos efforts et à votre vérité.

Bien-aimés, les temps continuent à vous défier mais vos âmes continuent à relever ce défi et à marcher dans la Lumière. Et pour cela, sachez que nous serons toujours à vos côtés, que vous serez protégés, que l’Amour de Dieu continuera à couler dans vos âmes, que votre vie sera une expression de Lumière et de Vérité. Vous êtes les enfants de Dieu. Vous continuez à ouvrir les yeux sur cette Vérité. Cette Vérité deviendra la réalité écrasante de votre vie. En cela, une grande joie s’ensuivra. En cela, une grande sagesse viendra. En cela, une grande force et des manifestations et des bénédictions seront à vous.

Mes bien-aimés, vous êtes aimés. Nous vous aimons beaucoup. Dieu vous aime au-delà de toute mesure. Sachez ceci. Embrassez-le vraiment et soyez joyeux que votre vie s’exprime dans le flux de l’Amour et de la Lumière. Tout va bien, mes bien-aimés, tout va bien. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem à votre service, à vos côtés. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
