---
title: "L'intégration du mental matériel au mental de l'âme"
menu_title: ""
description: "L'intégration du mental matériel au mental de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:506
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'intégration du mental matériel au mental de l'âme

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 9 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

La transformation de l’âme ne se limite pas à des changements dans la structure de l’âme. Cette transformation commence dans l’âme avec le pouvoir de l’Essence de Dieu ouvrant l’âme, éveillant l’âme de tant de façons, animant toutes les chambres et facettes de l’âme, amenant les facultés de l’âme en alignement avec votre conscience lorsqu’elle s’éveille et devient active. Votre capacité à voir le monde et à aimer le monde augmente de façon exponentielle avec ce don d’Amour. La puissance de cette lumière placée dans votre âme s’étend et vous touche à tous les niveaux, dans toutes les parties de votre être. Chaque aspect de votre existence est modifié par ce don. Au fur et à mesure qu’il grandit en puissance, l’influence augmente, touchant chaque cellule de votre corps, chaque système de votre corps spirituel, chaque partie de votre esprit physique et l’esprit de votre conscience est infusé avec la conscience de l’âme.

Donc vous voyez, mes bien-aimés, cette transformation est vraiment profonde et apportera de nombreux changements à vos perceptions, votre physique, vos mentalités, vos pensées, vos aspirations, vos désirs et vos motivations. Le pouvoir de l’Amour, mes bien-aimés, est immense. Son impact sur vous est profond. Il apporte des changements qui sont permanents. Il apporte et infuse l’évolution de votre être à chaque prière. Chaque goutte de l’Amour de Dieu qui vient en vous ajoute à la lumière, la lumière qui brille et infuse tout en vous.

Au début de ce voyage, les effets sont en effet très subtils. Pourtant, même avec ce premier contact, l’âme s’agite et s’éveille. Émanant de l’âme, il y a un profond désir pour plus de cette subsistance, ces eaux vivantes, pour rafraîchir l’âme desséchée, pour animer tout ce qui est l’âme. Ainsi, chacun d’entre vous a fait un voyage qui a duré, pour certains, de nombreuses années et vous avez connu de nombreux changements qui proviennent de cet éveil de l’âme. Nous vous avons demandé de réfléchir à la manière dont votre mental matériel et l’esprit de vos âmes peuvent être intégrés, fusionnés en un seul esprit, une seule conscience. Pour qu’il n’y ait pas de doute sur ce qui se passe en vous, qu’il n’y ait pas de confusion ou de mauvaise interprétation. Ce processus ne se produit pas en un instant, mais plus vous êtes éveillé par l’âme, plus vous êtes conscient d’honorer votre âme dans l’amour, plus vous continuez à faire migrer votre conscience vers celle de l’âme, plus cela devient facile et plus évident. Les connexions sont forgées de sorte qu’il y a un passage clair de la conscience entre les deux et c’est la première étape.

Au fur et à mesure que votre âme devient plus facilement accessible à votre esprit, alors cette fusion commence, portant le passage de manière plus permanente au sein de votre conscience, réunissant ces deux aspects très différents de vous dans l’harmonie et la compréhension mutuelle, la reconnaissance mutuelle. Oui c’est comme une naissance, cet éveil de l’âme, cette conscience si tendre et vulnérable, douce et ayant besoin de la force que vous portez de manière consciente, de l’amour que vous portez, de la sagesse et de la connaissance que vous portez. Tout cela renforce l’âme dans son expression manifeste.

En retour, l’âme donne des perceptions profondes et variées, une sagesse profonde, de la joie et de l’amour. Alors que ces aspects fusionnent ensemble dans une reconnaissance joyeuse, s’embrassant les uns les autres dans un désir conscient et aimant de connexion profonde, ces parties de vous commencent à fusionner et à se mélanger jusqu’à ce que vienne un moment, avec suffisamment de ce don d’Amour Divin dans votre âme, où tout fusionnera dans l’unité. Il n’y aura plus de sentiment de séparation. Il n’y aura que la conscience singulière de l’esprit de l’âme fusionnant avec l’esprit matériel.

C’est votre objectif, mes bien-aimés. Ce n’est pas quelque chose que vous pouvez accomplir pendant ces quelques jours ensemble, mais c’est le début de la reconnaissance de ce processus, de cet éveil. Chacun d’entre vous aura de profondes intuitions à ce sujet et arrivera vraiment à connaître sa propre âme et à reconnaître honnêtement ces choses dans votre esprit qui ne sont pas en harmonie avec votre âme. Dans cette reconnaissance plus profonde, l’épluchage de ces couches d’erreur, de pensée, de peur, de confusion, est libéré, guéri, de sorte que l’âme est plus facilement capable de fusionner avec l’esprit.

Ainsi, vous poursuivez vos voyages, mes chers amis, mes chers amis. Le voyage s’approfondit, comme il se doit. L’éveil est plus profond, comme il l’est. La conscience devient une et vous êtes complets dans l’éveil de votre âme. Cela arrive. Pourtant, même cela n’est pas la fin, mais simplement le début. La progression de l’âme, la conscience de l’âme ne se termine pas. Elle s’étend et grandit avec l’afflux de cet Amour, l’éveil éternel vers l’harmonisation avec Dieu. Vous ne faites que commencer votre voyage, mes amis bien-aimés. Vous commencez à vous comprendre vous-mêmes, qui vous êtes, ce que vous recherchez vraiment et ce qui vient vraiment. Et cela apporte la joie, l’étonnement, l’accomplissement, la reconnaissance profonde de la merveille de la création de Dieu, cette création qui est vous, avec tous ses beaux aspects et facettes et ses capacités et dons.

Il y a tant de choses à découvrir, mes amis, tant de choses. Mais durant ce temps passé ensemble, vous aurez fait de grands progrès vers cet objectif d’éveil. Vous serez profondément différents dans cette expérience. Vous vous êtes réunis et avez consacré votre temps à cela. Cet effort sera grandement récompensé. Ce n’est pas un point final, mais un point de départ pour des éveils, des expressions et des dons plus profonds à l’intérieur. La résistance de votre mental commence à être apaisée par l’influence de l’amour. Chacun de vous ressent ses effets, les dons des bénédictions et des guérisons que vous recevez chaque jour ensemble. Vous allez continuer à ressentir la puissance et l’énormité de ces bénédictions.

Vous continuerez à vous éveiller ainsi en recevant et en buvant profondément de toutes ces choses. Naturellement, l’évolution et l’éveil qui se produisent en vous vont se déployer et donner naissance à de nouvelles et merveilleuses choses en vous. C’est le cadeau de Dieu pour vous. Son Amour s’exprime de bien des manières merveilleuses. Son Amour pour vous, si profond et si glorieux. Vous commencez à voir, mes bien-aimés, à voir vraiment. Et nous continuons ce voyage ensemble.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem. Je continue à marcher avec vous, à vous aider, à vous guider, à vous informer, à vous inspirer et à vous cajoler sur ce chemin. Vous êtes aimés. Vous êtes entourés d’anges. Vous êtes bénis et vous vous éveillez à l’amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.



