---
title: "Le point de vue de nombreux participants à la conférence de l’A.R.E.I."
menu_title: ""
description: "Le point de vue de nombreux participants à la conférence de l’A.R.E.I."
date: 2022-06-01 06:00:01+00:477
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le point de vue de nombreux participants à la conférence de l’A.R.E.I.

Augustin - reçu par Al Fike le 15 Septembre 2018, A.R.E.I. Conference <sup id=”a1”>[1](#f1)</sup>, Phoenix, AZ, USA.

Vous avez observé ces nombreuses âmes, douées comme elles le sont, avec leurs perspectives et leurs compréhensions du monde des esprits. Il est intéressant de noter qu'une grande partie de leur perspective vient du mental et qu'elles voient les choses, leur réalité, leur perception de la vérité, à partir du mental et du mental des esprits qui sont avec elles. De cette façon, ils présentent un filtre puissant de la vérité. Ces perspectives mentales leur permettent une certaine mesure de vérité et de compréhension, mais elles ne peuvent pas sonder les vérités plus profondes de Dieu. Ils n'en sont pas capables. Car l'esprit est limité, bien que leurs paroles indiquent qu'il est illimité. De votre point de vue terrestre, cela peut sembler être le cas. Mais en vérité, la capacité du mental à comprendre la vérité ne peut aller plus loin. Même celle du mental spirituel ne peut aller plus loin. C'est l'âme qui doit être engagée, éveillée, imprégnée de l'Amour du Père. De cette façon, il n'y a pas de limite à la compréhension et à l'expérience de la vérité de la création de Dieu.

Le mental de l'âme est quelque chose de tout à fait différent du mental dont parlent ces esprits et ces mortels. Bien qu'ils puissent avoir un soupçon de vérité, la rigidité du mental ne peut les laisser s'aventurer plus loin et plus profondément en eux-mêmes de cette façon. Ils parlent d'amour, mais il s'agit d'amour naturel. Ils parlent de vérité, mais ce dont ils parlent, c'est de la vérité des âmes qui se sont aventurées dans les sphères de l'esprit et qui sont arrivées à certaines conclusions et compréhensions.

Il y a tellement plus, mes bien-aimés. Je sais que vous avez été très tolérants et aimants envers ces âmes qui sont inflexibles sur leur compréhension de la vérité, même si vous savez dans vos âmes que leur vérité est limitée et, à certains égards, erronée. Pourtant, vous avez embrassé ces âmes qui sont en effet désireuses, mais qui sont très impliquées dans leur propre perspective.

Vous voyez, mes bien-aimés, comment l'éveil spirituel et la compréhension spirituelle sont un très long processus. Il est plus facile pour vous, mortels, et pour de nombreux esprits, de poursuivre les avenues de l'esprit. Car cela est vénéré, reconnu et cultivé. A certains égards, l'âme est laissée de côté, reconnue comme une composante de l'esprit et du mortel, mais simplement une forme nébuleuse qui donne la vie. Pourtant, vous savez différemment, mes bien-aimés, qu'au sein de l'âme se trouvent de nombreuses capacités, des dons qui peuvent se manifester, allumés par l'Amour du Père. Je dirai qu'un jour, vous arriverez chez ces personnes que vous avez rencontrées avec de telles révélations, de si beaux dons déployés dans l'amour, qu'elles seront stupéfaites et que cela les secouera, comme vous diriez, et les amènera à repenser, à recalibrer, votre compréhension de la vérité. Vous êtes les innovateurs, mes bien-aimés, même si cette vérité est ancienne. Vous êtes les innovateurs, apportant à ces individus d'inclinaison scientifique, une plus grande science, la science de l'âme.

Vous devez continuer, bien-aimés, dans vos recherches, vos expériences et vos efforts pour comprendre réellement les potentiels de votre propre âme, pour venir à Dieu avec sérieux et fréquence. Car dans cette relation vient tout ce que vous cherchez et tout ce qui se manifestera à travers vous. C'est le contact du Père sur vous qui place en vous une vérité très profonde, mes bien-aimés. C'est cette vérité profonde qui doit venir au monde. Si les circonstances sont favorables, tous ces mortels écouteront et apprendront à connaître cette vérité profonde. Ainsi, nous travaillons ensemble. Ainsi nous travaillons ensemble pour poser les fondations, le cadre pour faire avancer ces vérités.

Vous ferez avancer ces vérités, mes bien-aimés. Vous les apporterez à des groupes de personnes, semblables à ceux que vous avez rencontrés. Vous apporterez ces vérités à ceux qui sont innocents, mais fidèles. Vous apporterez ces vérités aux enfants. Vous apporterez ces vérités aux perdus et aux nécessiteux. Il y aura de nombreuses avenues, de nombreuses opportunités, de nombreuses circonstances dans lesquelles vous apporterez ces vérités, en tant qu'émissaires de l'amour, de l'Amour de Dieu et de la Vérité de Dieu. Il y aura beaucoup de défis à relever. Vous serez souvent justifiés et vous serez parfois vilipendés. Car la vérité de l'amour est un défi. La vérité de l'amour n'est pas un sujet insignifiant, dans votre monde ou dans le monde de l'esprit. Car l'élément le plus puissant du monde est l'amour. C'est un sujet de controverse, le défi que vous devez lancer à tous ceux que vous rencontrez, d'exprimer cet amour, d'être l'amour, de permettre à Dieu d'apporter Son Amour plus pleinement dans le monde d'une manière que les autres puissent comprendre, que leur esprit puisse être réceptif, que leur âme puisse être enthousiasmée.

Oui, Dieu a besoin de nombreux instruments dans ce monde qui est le vôtre. Vous voyez la soif, les âmes affamées qui désirent tant la vérité et ont tant besoin d'amour. Vous verrez, mes bien-aimés, comment Dieu vous guidera ainsi sur cette route qui est le plan de salut de l'humanité. Même ceux que vous avez rencontrés ces jours-ci voient les grands changements qui s'annoncent dans le monde. Ils le reconnaissent et en effet, dans leurs âmes, ils savent et ressentent l'élan de la bénédiction de Dieu et de ses efforts pour apporter la paix à votre monde.

Ayez la foi, mes bien-aimés. Ayez la foi car vous portez une grande vérité et dans les jours à venir, vous la partagerez, la démontrerez et montrerez aux autres l'émerveillement de la bénédiction de l'amour du Père. Cela vient. Je sais que vous êtes comme des chevaux à la barrière de départ, prêts à courir vers l'avant avec cette vérité. Nous sommes impatients nous aussi. Mais tout est dans le timing de Dieu, mes bien-aimés. Tout est dans le déroulement de ce plan.

Nous devons être patients et avoir une grande foi. Nous devons continuer à nous préparer pour permettre à ce qui doit être de se réaliser dans l'harmonie et la paix. Car Dieu aime tous Ses enfants et Il cherche à leur montrer le chemin de leur salut, l'éveil de leur âme dans l'Amour. Il en sera ainsi, conformément à la Volonté de Dieu et au plan de Dieu. Il en sera ainsi.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant, Augustin. Je vous aime tendrement. Vous êtes des âmes si loyales et si gracieuses, cherchant toujours à servir, cherchant toujours à être dans la Lumière de Son Amour, à dire toujours la Vérité de Son Amour, à connaître et à grandir dans la puissance et la gloire de Son Amour. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis votre maître Augustin. Je vous aime.
<small>

1. <large id=”f1”> L' A.R.E.I est l'Institut de recherche et d'éducation sur la vie après la mort.[↩](#a1)
