---
title: "Connaître la volonté de Dieu pour vous"
menu_title: ""
description: "Connaître la volonté de Dieu pour vous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:386
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Connaître la volonté de Dieu pour vous

Alec Gaunt - reçu par Al Fike le 9 Mai 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Il est agréable de vous voir tous réunis en prière, vos âmes sincères allant vers Dieu en quête de sagesse et de conseils, d’Amour et de Lumière. Chacun de vous a ses questions, ses luttes, son désir de comprendre et de voir l’image complète du plan de Dieu pour vous. Je comprends cela, mes amis. Moi aussi, j’ai lutté et essayé d’exercer la Volonté de Dieu dans ma vie. Mais j’ai fini par comprendre que connaître la Volonté de Dieu n’est pas une lutte. Cela ne demande pas beaucoup d’efforts. Elle exige simplement la foi, la paix, la patience et la confiance. De cette façon, chaque jour devient un jour guidé. Chaque jour apporte ses propres opportunités et bénédictions.

Il n’est pas nécessaire de concocter un plan pour savoir ce qui nous attend, sauf lorsque Dieu vous apporte le don de la perspicacité et de la révélation. Dieu vous fait toujours ces cadeaux pour vous préparer et vous faire avancer. Mais il ne développe pas et ne crée pas en vous une dépendance à l’égard du savoir, de chaque étape, de chaque lueur d’intuition, afin que vous soyez rassuré et que vous n’ayez pas à vous poser de questions. Cette dépendance ne ferait que vous affaiblir, mes amis bien-aimés. De cette façon, vous renonceriez à votre libre arbitre, à votre possibilité de croissance, à votre possibilité de faire des efforts pour ouvrir ces facultés au sein de votre âme et de faire confiance à ces choses en vous qui apportent la connaissance et la conscience.

Nous ne souhaitons pas que vous soyez comme une fleur de serre qui, lorsqu’elle est placée dans la nature, meurt parce qu’elle n’est pas capable de faire face aux conditions du monde naturel. Chaque fois que vous tendez la main vers quelque chose de plus élevé, vous faites un choix pour la Lumière, vous faites confiance à votre propre sagesse et vous ressentez la Volonté de Dieu qui est mise en œuvre au moment même de votre existence et vous êtes renforcés. Vous en arrivez à savoir que la vie n’est pas quelque chose de tout à fait prédéterminée, que vous devez attendre que Dieu approuve chaque pas que vous faites. Il s’agit plutôt d’une coopération entre vous et Dieu, d’un flux créatif qui combine votre choix et la Volonté de Dieu en harmonie, créant une plus grande Lumière, exprimant vos dons de manière unique, exprimant votre vie dans l’Amour.

Ainsi, Dieu ne vous demande pas d’abandonner ces parties vitales de vous-même, tous les dons que vous possédez, vos facultés, vos désirs et vos motivations. Il demande simplement que, par la bénédiction de Son Amour, ces parties de toi soient plus pleinement activées et affinées par la bénédiction et l’Amour de Dieu. C’est dans ces expressions que se trouve le grand flux de votre vie, le grand émerveillement de votre être et de votre existence dans ce monde. Le cadeau de Dieu au monde est votre âme et chaque âme est un cadeau pour le monde. Oui, lorsque vous vous mêlez d’âme à âme, toutes ces aspirations, tous ces dons et cette Lumière se rassemblent, se fondent en un seul flux, se rassemblent dans un but, et un effort, particuliers au nom de la Lumière et de la volonté de Dieu. Alors, des miracles peuvent se produire et des bénédictions merveilleuses s’écoulent lorsque vous vous alignez les uns sur les autres et sur Dieu. Les intuitions, les compréhensions qui s’éveillent en vous vous apportent une ouverture si puissante de la Lumière, du but et de l’expression de l’Amour.

Oui, je sais que vos luttes quotidiennes vous éloignent souvent de cette vision claire et de ces expressions d’amour. Vous vous réprimandez et vous vous lamentez sur les conditions de ce monde et sur toutes les choses qui s’opposent à vos efforts pour apporter l’harmonie dans votre vie et dans ce monde. Je dis une plus grande foi, mes bien-aimés, une plus grande force et une plus grande confiance dans la volonté de Dieu, combinée à une reconnaissance de votre propre beauté, du pouvoir de l’Amour et de la Lumière dans vos âmes. Cette reconnaissance sera ensuite renforcée jour après jour et vous amènera à l’endroit où vous désirez être, où vous vous voyez comme un canal clair et beau d’Amour dans le monde, apportant le changement, apportant la guérison et le confort à beaucoup, que votre amour est exprimé purement, puissamment, et illustré par Dieu travaillant à travers vous.

Oui, ce sont de nobles objectifs et vous êtes impatients d’arriver à ce lieu et vous voulez connaître la formule, ce qui doit être fait pour y arriver, pour arriver à ce lieu de réalisation de ces plans et idées qui fermentent dans vos esprits. Pourtant, comme vous le savez bien et en faites l’expérience, cette marche quotidienne à travers la vie est le seul moyen de parvenir à ce lieu d’accomplissement. L’accomplissement du but de votre âme dans ce monde provient des efforts quotidiens que vous faites, des expériences quotidiennes qui entrent dans votre vie et des choix que vous faites en réponse aux tests que Dieu vous propose dans votre vie.

La conscience naissante de votre âme qui se manifeste à votre moi conscient apporte une sagesse, une connaissance, une paix et une joie toujours plus grandes. Et oui, moi aussi j’ai eu des difficultés quand j’étais dans votre monde. J’ai poussé et cajolé. J’ai fait mes plans, je me suis exprimé avec beaucoup d’intensité et de détermination. J’ai marché dans ce monde avec un profond désir que la Vérité de l’Amour de Dieu soit connue de beaucoup. J’ai contribué à faciliter cette compréhension dans mon travail avec de nombreuses personnes et de nombreux cercles de Lumière. Mais j’ose dire que mes désirs étaient beaucoup plus forts que la Volonté de Dieu et, en fin de compte, parce que j’ai poussé si fort, je n’ai pas été capable de réaliser tous mes désirs de travail spirituel que je voyais nécessaire. Je suis passé dans l’esprit plus tôt que je n’aurais dû, parce que j’ai poussé si fort. J’espère que vous tirerez cette leçon de mon exemple, afin que vous puissiez marcher dans ce monde avec une plus grande patience, en écoutant la Volonté de Dieu et le moment de la Volonté de Dieu, pour avoir la foi que tout se déroulera conformément au Plan de Dieu et que vous contribuerez au Plan de Dieu d’une manière qui sera en harmonie et en alignement avec la Volonté de Dieu.

Oui, vous marchez sur le fil entre votre propre volonté et la Volonté de Dieu, ce fil ténu qui exige équilibre et sagesse, foi et confiance. Parfois, vous penchez d’un côté ou de l’autre, mais vous continuez toujours à marcher le long de cette ligne, tandis que Dieu vous porte, que ses anges vous soulèvent et vous soutiennent. Lorsque vous vous sentez pencher d’un côté ou de l’autre, vous avez le sentiment qu’un équilibre est nécessaire et vous vous corrigez dans la prière et la contemplation, en réévaluant vos désirs, en reconnaissant vos frustrations et vos craintes. Vous ne pouvez pas suivre ce chemin, mes chers amis, sans avoir le sentiment de devoir trouver l’équilibre, l’harmonie et l’alignement avec la volonté de Dieu et votre propre volonté. Lorsque vous êtes en équilibre, il y a une sorte de détachement de toutes les choses qui vous entourent, qui réclament votre attention, qui créent des désaccords et des perturbations, ou qui vous tirent et vous poussent. Il y a une force et une paix qui vous permettent de marcher sur cette ligne en équilibre, en parfaite harmonie. C’est ce que vous devez rechercher, mes amis, ce lieu de paix où toutes les conditions de votre monde sont faibles comparées à la puissante influence de Dieu dans votre vie. Atteindre cette belle condition d’harmonie n’est pas facile, mais cela vaut bien vos efforts.

Faites des efforts conscients pour rechercher ce bel endroit de Lumière en vous afin de pouvoir marcher dans ce monde avec votre Père Céleste, d’être en paix, d’observer votre vie et toute vie autour de vous du point de vue de l’Amour et de la reconnaissance que toute vie est un cadeau de Dieu et d’apprécier ce cadeau et de ne pas dénigrer ceux que vous voyez lutter et créer pour eux-mêmes une grande disharmonie, mais plutôt de prier pour ces âmes opprimées. Si Dieu vous inspire à tendre une main secourable, à faire quelque chose qui vous élèvera, alors c’est l’occasion de servir Dieu. Depuis ce lieu de paix et d’alignement, ces opportunités seront claires et se présenteront à vous comme une étape évidente et une expression dans votre vie. Oui, de cette façon, il n’y a pas de lutte, mais un éveil et une reconnaissance que c’est un cadeau pour servir l’autre. Ainsi, les jugements, les peurs, la confusion ne sont pas là. Au lieu de cela, il y a un sentiment de joie, un sentiment que ce que vous faites est la bonne chose.

Ainsi, marcher sur cette ligne d’équilibre et d’harmonie est votre objectif, mes amis. Puissiez-vous l’accomplir dans une mesure bien plus grande que celle dont j’ai été capable. Marcher en harmonie avec Dieu, travailler ensemble avec Dieu, apporter une plus grande Lumière et Vérité et Amour dans ce monde est le désir de votre âme, mes amis. Chacun d’entre vous le désire et dans vos esprits il y a souvent une question sur la façon dont cela peut être accompli, mais dans vos âmes se trouvent les réponses, la vérité de la question. Alors allez vers vos âmes, mes amis. Faites confiance aux facultés de vos âmes éveillées par l’Amour du Père et permettez à ces choses de se manifester sans restriction, sans l’interprétation du mental, mais simplement un beau flux qui est guidé par Dieu, éveillé par Dieu et exprimé par vos propres âmes uniques et belles. Nous voyons cet éveil arriver, s’exprimer jour après jour, goutte après goutte, l’Amour continue à affluer et le changement arrive.

Ayez la foi, mes amis, ayez la foi, vous êtes sur la bonne voie que Dieu vous révélera avec chaque jour, et qu’avec chaque jour vient la conscience naissante du grand Plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Vous êtes profondément bénis. L’Amour continue de couler dans vos âmes. Vous continuez à écouter. Vous continuez à désirer être un canal d’Amour, à être au service de Dieu de toutes les manières possibles. Ainsi il se déroulera dans vos vies, ce beau réveil, ce beau cadeau de la vie. C’est notre cadeau d’en être les témoins en chacun de vous, alors que Dieu éveille un autre ange dans Son Univers par la bénédiction de Son Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Alec. Mon amour, ma compassion et ma compréhension sont avec vous et le seront toujours. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)