---
title: "Tout repose sur l'âme"
menu_title: ""
description: "Tout repose sur l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:494
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Tout repose sur l'âme

St Matthieu - reçu par Al Fike le 2 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, je suis Matthieu. Nous nous avançons une fois de plus, plaçant notre foi en Dieu, recherchant notre moi le plus élevé et nos inclinaisons et motivations les plus élevées pour apporter la lumière à nous-mêmes, les uns aux autres et à ce travail que nous avons entrepris. Je tiens à répéter que les ressources du Ciel sont à votre disposition, mais vous devez comprendre que même si nous déployons de grands efforts dans ce travail, c’est sur vous et vos efforts que repose le succès.

Tout peut être manifesté au Ciel, mes bien-aimés, mais ici sur terre, il y a des restrictions et des complications. Pensez-y comme si vous essayiez de verser une grande quantité d’eau dans un entonnoir. L’eau ne peut couler qu’en quantité limitée et à une vitesse limitée dans cet entonnoir. Plus l’embouchure de l’entonnoir est large, plus la quantité d’eau qui passe est importante. Vous êtes la bouche de l’entonnoir, mes bien-aimés. L’écoulement dépend de vos efforts pour développer vos âmes. Car au fur et à mesure que vos âmes grandissent dans l’Amour du Père, que les constrictions à l’intérieur de votre âme sont éliminées et que les incrustations sont libérées, il en résulte une plus grande capacité pour que les bénédictions du Ciel coulent et inondent cette pièce et ce monde. C’est ainsi que fonctionnent les lois de la création, mes bien-aimés. Pour que les énergies spirituelles et les bénédictions de Dieu affluent dans ce monde, il faut un instrument afin qu’elles puissent être promulguées, réalisées et amenées en ce lieu.

Nous avons demandé à chacun d’entre vous de travailler diligemment, d’éveiller votre âme dans la prière, de discipliner les pensées de votre esprit afin que l’amour puisse couler dans vos pensées et vos actions. Bien-aimés, nous continuons à vous encourager à cet égard et vous avez écouté nos encouragements et agi en conséquence. Vous continuez à rechercher l’éveil de vos âmes, l’expansion de votre âme dans l’amour. Ceci, à son tour, élargit les possibilités de ce qui peut être manifesté dans ce groupe.

Maintenant que vous avez grandi, vous avez remarqué les changements qui se sont produits en vous au cours de l’année dernière. Vous avez tous pris vos défis au sérieux pour que vos âmes se développent dans la lumière et l’amour, pour changer les motivations de votre vie afin qu’elle soit plus en alignement avec la Volonté de Dieu, pour être un canal d’amour et pour travailler ensemble avec diligence en libérant toutes les barrières et les constrictions entre vous. Les résultats sont tangibles, âmes bien-aimées. La lumière dans cette pièce parmi vous et dans vos âmes est plus brillante qu’elle ne l’était la dernière fois que vous vous êtes tous rencontrés. Nous sommes très heureux de vos progrès. Mais les restrictions inhérentes à ce monde continuent d’affecter notre travail. Ainsi, vos efforts, et les nôtres, doivent rester concentrés, cohérents et priants afin que nous avancions tous ensemble avec une grande foi et en nous réunissant dans la prière, dans la contemplation, avec le désir d’être élevés et de mêler les énergies requises pour le développement de ce don parmi vous tous.

Nous ferons très certainement notre part, âmes bien-aimées. Nous continuons à vous encourager à faire la vôtre à chaque instant. A chaque instant, puisse-t-il y avoir un désir, un désir sincère envers Dieu de continuer à éveiller vos âmes et à éveiller les grandes possibilités qui sont inhérentes à chacune de vos âmes. Bien que ces restrictions existent, le pouvoir de l’amour est tel qu’elles seront supprimées. Au lieu que ce flux soit restreint dans cette condition du monde, il va s’étendre jusqu’à ce qu’un grand flot de lumière et d’amour, de bénédictions de toutes sortes, puisse se déverser sur vous, vous envelopper et vous porter le long de cette puissante rivière de lumière. Le pouvoir de l’amour, mes bien-aimés, vous devez le garder en tête, en reconnaissant que tout est possible avec le pouvoir de l’amour. Le pouvoir de l’Amour de Dieu est le plus grand pouvoir dans tout l’univers et vous continuez à recevoir ce cadeau, dans une abondance toujours plus grande. Il s’écoule et percole dans vos âmes, desserrant et éliminant tous les obstacles qui s’y trouvent.

Vous avez reçu un grand cadeau. Vous avez fait un choix très noble en vous réunissant de cette manière. Peu de gens pourraient même concevoir ce que vous avez choisi et très peu, même avec cette compréhension, choisiraient ce que vous avez choisi, âmes bien-aimées. Vos efforts sont exceptionnels, votre foi est grande et votre désir est le plus élevé. Vous avez marché dans ce monde avec l’intention d’y apporter la lumière, le changement et la joie avec la touche de Dieu. Cette compréhension ne peut venir que de l’âme. Lorsque ce désir émerge de votre intérieur, sachez qu’il vient de l’âme. Tant de ces aspirations supérieures viennent de l’âme. C’est ainsi que vous apprenez à connaître votre propre âme. Bien que ces choses puissent être transformées par votre esprit, sachez que l’impulsion, le désir vient de l’intérieur. Reconnaissez-le. Continuez à prendre note de ces choses qui émergent du plus profond de vous, provoquant une lueur d’éveil, une lueur de reconnaissance. Le flux de la volonté de Dieu se présente de cette façon. Lorsque vous continuez à le reconnaître, cette lueur de lumière et de conscience, elle devient plus forte.

Vous devenez plus en accord avec ce moi intérieur qui est connecté à Dieu. La joie que vous ressentez, la chaleur et l’expansion que vous ressentez lorsque vous recevez la bénédiction de l’Amour Divin en vous, est une preuve supplémentaire de l’existence de l’âme en vous. C’est ce que nous devons faire, mes amis bien-aimés, pour parvenir à ce réveil à l’intérieur de chacun d’entre vous ; un réveil clair, puissant, sincère et une connaissance inébranlable. Un sentiment qui est pur. Une vision qui est profonde. Un amour pour tout ce qui vient dans le Flux Divin. Ces choses, mes bien-aimés, venez les connaître et les reconnaître en vous, afin que vous puissiez, à votre manière, favoriser l’ouverture, l’éveil d’une manière consciente de vos âmes, facultés et dons.

Considérez ceci mes amis, que le plus grand instrument que vous possédez pour apporter le don de la voix directe est votre âme. Vous ne pouvez pas le faire sans reconnaître et faire émerger de manière consciente l’existence de votre âme en vous. Pour beaucoup d’entre vous, votre esprit continue à spéculer, à s’inquiéter et à s’agiter sur ce que c’est. Pourtant, par réflexe, l’âme continue à s’exprimer dans votre vie sous sa forme subtile ; tous ces beaux épanchements de pensées, de sentiments, d’amour et de sens de la direction et du but. Vous devez donc avoir confiance en ces choses par-dessus tout pendant que nous sommes ensemble en ce moment. Nous vous assisterons dans la sensibilisation de cette conscience, en vous aidant à fusionner les éléments de l’esprit et les éléments de l’âme en harmonie et en coexistence gracieuse, de sorte que tout fusionnera et viendra à la conscience claire en vous. De cette façon, il n’y aura ni doute ni confusion et vos perceptions seront vives, claires, puissantes et votre esprit augmentera la vérité de votre âme plutôt que de l’obscurcir. C’est l’objectif, mes bien-aimés, pour le temps que vous passez ensemble. Je ne suggère pas que vous soyez obsédés par cette question. Mais chaque pensée est une spéculation et est-ce de l’esprit ou de l’âme ? Non, mes bien-aimés. Je veux simplement vous rassurer que cet éveil continue en vous et que les obstacles à la compréhension de ces aspects de votre âme continuent à se dissoudre et à être guéris.

Certains d’entre vous sont bénis avec une compréhension plus intuitive de cela. Certains d’entre vous continuent à lutter car les aspects analytiques de votre esprit insistent pour savoir à partir de cet endroit. Pourtant, vous êtes tous destinés à savoir ce dont je parle, à comprendre vraiment et à vivre de cette façon, ce qui est souhaitable en tant qu’instrument et canal de Dieu.

Votre frère, Jésus, avait un esprit vif mais aussi une âme si belle et si pure. Pour lui, il a fallu un certain temps pour réunir ces éléments. Jusqu’alors, il n’a pas commencé son ministère. En ce moment, vous êtes mis au défi, car vous assumez une tâche très difficile. La bénédiction de ce que vous appelez la voix directe peut en effet se manifester à travers vous. Ce potentiel existe parmi vous. Mais sans une âme éveillée et accordée à la Volonté de Dieu et capable de communiquer clairement avec nous en esprit, ce don ne fonctionnera pas comme nous le souhaitons.

Le plus grand travail est celui de votre âme, mes bien-aimés. C’est votre objectif. C’est la clé pour ouvrir toutes ces portes que vous désirez tant voir ouvertes, tout ce travail que vous savez, tout comme nous, qui doit être fait dans votre monde. Mais pour être un canal clair de l’Amour de Dieu, un instrument de Sa Volonté, le travail intérieur doit être fait. L’âme doit s’éveiller. La lumière doit briller pour que toutes vos motivations, perceptions, désirs et ce qui est mis en œuvre à travers vous, puissent se réaliser et s’accomplir en harmonie avec la volonté de Dieu. C’est l’âme, mes bien-aimés, qui se languit de votre reconnaissance. C’est l’âme qui détient toutes les clés de votre succès. C’est cette âme, alignée avec Dieu, éveillée par Son Amour, qui sera le plus grand instrument de votre travail.

Le pouvoir de l’âme, mes bien-aimés, est tellement plus grand que toute autre faculté à votre disposition. Nous recherchons ensemble l’éveil continu non seulement de vous, mais de toute l’humanité. C’est crucial dans le monde en ce moment et vous avez choisi de marcher avec nous dans cette grande aventure. Vous avez choisi de permettre à Dieu de travailler à travers vous, comme nous l’avons fait. Ensemble, nous apporterons en effet beaucoup de belles manifestations, de cadeaux, de débordements d’amour, de lumière et de vérité. Car dans la Lumière de l’Amour de Dieu, tout est possible. Vous continuez à vous développer dans ce don. Que ce don continue à se développer en vous, apportant toutes les choses bonnes et merveilleuses dans la merveille de la création et de l’univers de Dieu.

Dieu vous bénisse, mes beaux amis, mes âmes bien-aimées. Puissiez-vous connaître la joie profonde, l’élévation, le soulagement de tous les fardeaux et de toutes les douleurs, l’éveil de toute vérité, la connaissance de toutes choses, qui proviennent de ce grand don d’Amour éveillant les facultés de votre âme. Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Matthieu et je vous remercie pour vos efforts. Je suis avec vous dans vos efforts comme le sont beaucoup, beaucoup d’anges. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)