---
title: "Apporter une plus grande vie à l’humanité en tant que canaux d’amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Apporter une plus grande vie à l’humanité en tant que canaux d’amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:579
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Apporter une plus grande vie à l’humanité en tant que canaux d’amour de Dieu

Michael Collier - reçu par Al Fike le 26 Novembre 2018, Fitzroy Falls, NSW, Australia.

Je suis Michael Collier et je me suis déclaré comme l’un de vos aides mes amis bien-aimés. J’ai résidé en Angleterre au cours des années 1800 et je suis décédé au début des années 1900. J’étais un simple employé de bureau dans la ville animée de Londres et j’ai vécu une vie humble sur cette terre qui est la vôtre. Je n’avais pas une vie particulièrement spirituelle et, à bien des égards, elle manquait d’éclat et d’excitation, mais après ma venue à la vie spirituelle, mes yeux se sont ouverts. J’ai commencé à voir les possibilités de cette vie et j’ai eu la chance d’avoir de magnifiques amis esprits qui m’ont appris les merveilles de l’amour de Dieu.

J’ai progressé rapidement en esprit avec cette grande passion de l’âme et me suis éveillé à l’Amour du Père. J’ai lutté comme toutes les âmes luttent pour connaître la vérité et pour me débarrasser des couches de contre-vérité que je portais. Maintenant, j’ai gagné une place dans le Royaume Céleste en recevant ce grand cadeau d’Amour. Je souhaite vraiment servir ceux d’entre vous dans votre monde, vous aider dans vos efforts pour apporter la vie aux autres, la vérité de l’amour, en éveillant les autres aux possibilités de la vie. Car, ayant vécu une existence très terne, je ne souhaite pas voir mes frères et sœurs pris dans des conditions sans joie.

Avec le don de l’Amour du Père, l’éveil de la vie commence en vous et il y a un grand espoir et un sens de ce qui pourrait être dans votre vie. Chacun de vous en est l’exemple à sa manière, bien que vos vies soient différentes les unes des autres. Vous êtes toujours à la recherche de plus de vie, de plus d’expressions de vous-mêmes d’une manière aimante et belle et ainsi vous êtes les exemples et vous êtes les enseignants par l’exemple de cette grande Vérité de l’essence de Dieu qui éveille la vie, la joie, la vérité, la sagesse et apporte une profonde conscience de paix afin que chaque partie de votre vie brille dans l’Amour.

Ainsi, à mon humble niveau, je souhaite servir ceux d’entre vous qui souhaitent apporter une plus grande vie à l’humanité en tant que canaux d’Amour de Dieu. Il y en a beaucoup comme moi dans le monde de l’esprit qui ont un profond désir de réveiller l’humanité, car tant sont endormis, tant ne ressentent pas la joie en eux qui vient d’une âme éveillée dans l’Amour. Bien qu’ils puissent se cacher dans de nombreuses tâches et idées du mental, avec des aventures sur votre monde qui maintiennent l’esprit actif, ils sont toujours endormis. Sous tout cela se cache une âme qui doit encore être éveillée.

Vous, mes amis bien-aimés, connaissez le chemin de l’éveil, le chemin vers une vie et un amour plus grands. Ne gardez pas cette connaissance pour vous. Utilisez chaque opportunité pour que Dieu puisse toucher une autre âme à travers vous, pour que votre vie et votre lumière puissent inspirer les autres. Car chacun d’entre vous est certainement un joyau hors de prix, une belle âme qui a beaucoup à donner, avec de nombreux dons, talents et intuitions qui peuvent être partagés avec les autres.

Oui, dans le cercle qui a été organisé, vous voyez toutes les variations et les différences de la perception de la vérité par l’esprit, mais je vous dis mes amis que chaque âme dans ce cercle a été touchée, même celles qui avaient dans leur mental une perspective très différente. Leurs âmes ont ressenti quelque chose. Elles ont été remuées. Une graine a été plantée. L’amour a été donné, donné librement, donné avec une intensité que l’on trouve rarement dans ce monde. Ainsi, lorsque vous poursuivrez ces cercles, en ouvrant votre maison à ceux qui cherchent, rappelez-vous que ce ne sont pas les signes extérieurs et les apparences, ni même leurs expressions spirituelles, qui sont importants. C’est l’âme, que vous donnez à l’âme en tant qu’instruments de Dieu et en tant que canaux d’amour. Il est souhaitable que vous n’ayez aucune attente envers ceux qui viennent, si ce n’est qu’ils s’assoient tranquillement en prière, qu’ils puissent se prélasser dans la lumière qui est construite dans ce lieu et recevoir la guérison et l’élévation et peut-être quelques mots de vérité et de sagesse. En cela, vous aurez fait votre travail. Vous aurez poursuivi le besoin de vérité, de réveil et de lumière que Dieu a pour ses enfants.

Oui, comme vous le savez bien, c’est très simple. C’est votre geste d’amour, votre prière pour vos amis, pour beaucoup d’autres, vos simples efforts et vos simples mots qui allumeront le contact le plus profond dans l’âme, bien que leur esprit puisse continuer à porter leurs croyances et leurs compréhensions. Avec le temps, peut-être dans un temps très éloigné, ils arriveront à cette vérité et prendront leur décision quant au chemin qu’ils doivent emprunter. L’œuvre de Dieu offre l’invitation à l’amour et c’est à chaque âme de décider si elle souhaite accepter cette invitation ou non. C’est votre travail, de dire que Dieu vous aime et que cet Amour peut être porté dans votre âme et s’y accumuler et changer la nature même de votre être. À part cela, quelle vérité est plus profonde ? Que pouvez-vous partager qui enflamme l’âme ? Ne vous laissez pas entraîner dans l’explication et la construction mentale de la vérité. Cela sera inévitablement mal interprété et réorganisé dans le mental de ceux qui ont déjà leurs idées et leurs perspectives. Ce n’est pas ce qu’ils recherchent, mes amis. Ils cherchent l’Amour. La seule chose qui manque, qui est absente de tous ces enseignements religieux et soi-disant spirituels, c’est la profondeur de l’Amour qui vient de Dieu. Cela doit être révélé et montré, permettant à chacun de répondre à cette belle vérité.

Mes amis, votre travail est donc grand et sans fin. Son expression actuelle est simple et puissante et facilement exécutée, alors ne compliquez pas les choses, mes amis bien-aimés, et ne vous inquiétez pas des exigences de résultats, des possibilités ou des problèmes qui peuvent en découler, car oui, la condition humaine continuera à se manifester avec ceux avec qui vous êtes. Cela exige un certain détachement qui est surmonté par l’amour et vous, mes chers amis, mes âmes bien-aimées, avez toutes les capacités, la lumière et la force pour le faire avec grâce et beauté. Dieu utilise chacun de ses magnifiques canaux d’amour de bien des façons, de bien des façons.

Que Dieu vous bénisse mes amis et vous garde toujours dans son amour. Je suis proche. Beaucoup sont proches qui marchent avec vous dans la lumière. Le Maître marche avec vous mes amis. Beaucoup marchent avec vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis Michael. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

