---
title: "La naissance de l'âme"
menu_title: ""
description: "La naissance de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:501
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La naissance de l'âme

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 6 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Pensez-vous à la voix directe, mes amis ? Pas vraiment. C’est ainsi que nous souhaitons que vous restiez dans vos pensées, que vous vous concentriez plutôt sur le développement de votre âme, l’élévation de votre âme, le développement de votre âme. Parce que c’est la prochaine étape sur ce grand escalier vers la lumière et le succès. Lors des sessions précédentes, vous avez aspiré et recherché ce don de la voix directe, avec un désir intense, une grande concentration dans vos pensées. Maintenant, vous vous concentrez sur votre âme et votre relation avec votre Père Céleste. C’est important. C’est crucial en ce moment.

Je ne suggère pas que vos efforts dans le passé étaient malavisés, car ils ne l’étaient pas. Nous vous avons certainement guidé pour que vous considériez ce don, et les bénédictions qui peuvent en découler. Par vos prières ferventes, vous avez atteint une certaine mesure de succès dans le développement de ce don. Comme nous vous l’avons dit, il est enraciné en chacun de vous. Son potentiel est là et palpable en chacun de vous. Mais ce don ne peut venir qu’avec une âme éveillée. C’est le composant essentiel, celui qui fera avancer ces dons et qui sera activé.

Donc, si ce don était une machine qui a besoin de carburant, alors, en effet, l’Amour Divin au sein de votre âme est le carburant qui allumera l’expression de ce don. Avec l’activation de votre âme et l’alignement de votre âme avec votre esprit, vous êtes en effet des instruments puissants dans l’amour, pour le changement et comme canal d’amour. Je vous encourage donc, chers frères et sœurs, à continuer à prier avec ferveur, à vous concentrer sur les expériences de votre âme, les sentiments de votre âme, les connaissances de votre âme, l’amour dans votre âme. Ces choses indiqueront la mesure de la progression de votre âme et montreront la voie du succès dans toutes ces entreprises auxquelles vous avez souscrit.

Vous êtes bien conscients, mes bien-aimés, que c’est dans votre relation avec Dieu, c’est dans cette lumière qui grandit en vous, c’est dans le pouvoir, la sagesse et la foi qui grandissent avec l’Amour du Père qui brûle en vous, que ce don sera promulgué et protégé. Car chacun de vous a un grand pouvoir et ce pouvoir est le libre arbitre. Avec le libre arbitre, vous pouvez utiliser ce don comme vous le souhaitez.

Si vos choix vont à l’encontre de ce qui est prévu, alors tous nos efforts seront vains. Vous devez agir avec les plus hautes motivations et intégrité. Vous devez rechercher, chaque jour, la Volonté de Dieu dans chaque effort que vous faites. Sans cette connaissance, cette véritable connaissance intérieure, vous serez perdus dans ce grand effort pour apporter la vérité à l’humanité, pour apporter le changement aux âmes de tous vos frères et sœurs. Car c’est l’œuvre de Dieu.

Nous ne sommes tous que des instruments de la Volonté de Dieu et de Son œuvre. Grâce à notre unicité, à nos belles âmes, l’expression de la Volonté de Dieu a de nombreuses teintes et couleurs, de nombreuses façons d’apporter la vérité et l’inspiration à l’humanité.

Jésus a apporté un cadeau spécial à vous tous. Il vous a enveloppés dans des robes qui ont des désignations profondes indiquant aux autres que vous êtes des âmes de distinction, de beauté, de but profond. Avec ce beau cadeau, vous devez faire preuve d’humilité, mes bien-aimés, d’une profonde humilité. Car comme tous les beaux cadeaux spirituels, ils viennent de Dieu. Dieu vous a bénis ainsi parce que vous avez passé de nombreuses épreuves, mes bien-aimés. Vous avez prié de nombreuses fois et vous avez fait des efforts concertés. Vous avez étudié la vérité. Vous avez suivi ce chemin avec sérieux, en exprimant les intentions et les expressions les plus élevées. Ainsi, vous avez mérité cette désignation et maintenant vous devez vivre à la hauteur de cette désignation avec chaque jour.

Vous ressentez les changements en vous, âmes bien-aimées. Vous reconnaissez que quelque chose de différent émerge de votre intérieur, quelque chose de vaguement familier mais différent. C’est votre âme, chacune de vos âmes qui s’éveille et vous parle avec le langage de l’âme. Ces désignations sont venues, non pas à cause de vos pensées et de vos actes dans ce monde, mais parce qu’il y a peu d’âmes qui se sont éveillées dans ce monde. Ainsi, vous avez mérité un grand cadeau.

Comme le papillon qui s’échappe de la chrysalide, vous luttez, poussez, aspirez et vous pressez contre la coquille qui vous retient. Des fissures se forment, d’autres s’ouvrent et bientôt vous émergerez, mes magnifiques papillons. Vos ailes seront dorées, argentées, violettes, vertes et jaunes. Toutes les couleurs de l’arc-en-ciel s’exprimeront dans votre âme glorieuse qui s’envole, créature ailée de Dieu, belle expression de la Création de Dieu dans le monde. Vous ne pouvez pas voir facilement vos propres progrès, âmes bien-aimées, alors que vous vous battez pour vous libérer des constrictions, des vieilles méthodes du monde. Mais je vous dis que quelque chose de merveilleux et de miraculeux est en train de se produire avec chacun d’entre vous. Vous allez trouver votre chemin vers la liberté et les magnifiques et glorieuses expressions d’une âme éveillée. C’est la plus belle des créatures.

Les dons et les merveilles de votre présence dans le monde apporteront de nombreuses bénédictions aux autres et la beauté de vos âmes en inspirera beaucoup d’autres. La puissance de votre amour attirera beaucoup de personnes vers vous. La force de votre sagesse et de votre visage imposera le respect et l’hommage à ce que vous êtes. En cela, vous exprimerez la vérité et montrerez la voie afin que les autres puissent suivre. Vous ne le voyez pas lorsque vous vous rassemblez dans ce beau cercle d’amitié et d’amour, ce foyer sûr qui vous berce, vous nourrit, vous élève, vous protège de la condition humaine.

Mais mes bien-aimés, à un moment donné, vous devez quitter cet endroit, être dans le monde en tant que véritables et fidèles canaux d’amour et de vérité de Dieu. Vous aguerrirez de nouveaux dons et capacités, des aspects intérieurs émergeront, dont vous ne soupçonniez même pas l’existence. Vous utiliserez ces faits pour forger une nouvelle vie pour vous-mêmes, une vie qui est une véritable expression de la Volonté de Dieu, une véritable expression de votre propre beauté.

Il y a toujours du changement dans l’univers de Dieu. Lorsque Son puissant Amour vous infuse, il y a toujours un changement, une évolution, une belle croissance, une expansion de l’intérieur. Vous ne pouvez pas vivre votre vie en ignorant ce soi émergeant qui aspire à être exprimé et reconnu, non seulement dans le monde mais aussi avec vous-même. Savoir vraiment qui vous êtes est un très grand cadeau. Marcher véritablement dans le monde de cette manière est un puissant exemple de vérité. Se défaire de toutes les vieilles méthodes, se libérer de la douleur, de l’erreur, des constrictions du mental prédominant, s’éveiller dans la joie, être capable d’entendre Dieu dans vos prières et de connaître Sa volonté, marcher dans la liberté de la tyrannie de la condition humaine, ces choses, mes bien-aimés, sont à votre portée.

Nous attendons l’émergence de ce beau papillon qu’est votre âme. Continuez à lutter et à pousser afin de permettre à la métamorphose d’avoir lieu. Le monde aura un aspect différent, mes bien-aimés. Vous vous sentirez différemment. Vous apprendrez à connaître votre propre âme, qui a été une étrangère pour vous toute votre vie. Des aperçus, oui, vous en avez eu, mais la vraie connaissance et l’être dans cette conscience de l’âme est quelque chose de très merveilleux et quelque chose que vous n’avez pas connu dans votre vie à un grand degré. Ceci est en train d’arriver. Avec Son Amour, ce grand cadeau, cela vient. Avec vos prières, vous continuez à donner l’impulsion pour que la lutte puisse être terminée. Vous vous débarrasserez de la coquille qui encapsule votre âme et serez libres, mes bien-aimés.

Nous continuons à être avec vous dans cette naissance de votre âme. Ce processus a une importance bien plus grande que le développement d’un seul don. Dans ce processus, vient le déploiement de nombreux dons. Les couleurs de l’arc-en-ciel sur les ailes sont indicatives de la multiplicité des dons que vous aurez et exprimerez dans ce monde. Puissiez-vous continuer, âmes bien-aimées, dans votre grand effort pour marcher dans la Lumière et la Vérité de l’Amour de Dieu, pour être Ses serviteurs, Ses enfants, afin que votre amour et Son Amour puissent apporter une plus grande lumière à ce monde.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et j’ai un grand amour pour vous tous. Je suis avec vous. Je suis témoin de la naissance de votre âme. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
