---
title: "Dieu a besoin de toutes les âmes éveillées à l'amour"
menu_title: ""
description: "Dieu a besoin de toutes les âmes éveillées à l'amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:382
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu a besoin de toutes les âmes éveillées à l'amour

Augustin - reçu par Al Fike le 26 Avril 2018, Punaluu, Oahu, HI, USA.

Le monde a besoin de vous, de vous tous, et de beaucoup plus d’entre vous car comment cette Vérité va-t-elle venir au monde s’il n’y a pas ceux qui portent cette Vérité avec force et foi, qui sont courageux et forts dans l’Amour de Dieu. Vous voyez autour de vous beaucoup d’âmes perdues, des âmes qui vaquent à leurs occupations mais qui sont complètement inconscientes de leur besoin profond d’Amour et de Dieu et de Vérité. Elles sont endormies, mes bien-aimés, elles sont endormies. Dieu va réveiller les âmes de manière à ce qu’elles aient un besoin et un désir profond de connaître la Vérité. C’est le plan de Dieu pour le salut de l’humanité et ce plan est activé maintenant et continuera à être activé dans le futur. Dieu a besoin de vous, mes amis bien-aimés. Dieu a besoin de toutes les âmes de ce monde qui sont elles-mêmes éveillées par l’Amour, qui sont fidèles aux vérités simples de Dieu et de Sa création.

Vous devez continuer à prier sincèrement, à redoubler vos efforts dans la prière et continuer à rechercher l’éveil de vos âmes de manière toujours plus belle et plus puissante afin que vous puissiez être des canaux d’Amour, des leaders de Lumière, des pourvoyeurs de Vérité, des phares dans le monde. Car qui ira dans le monde si ce sont ces âmes que Dieu a nourries et portées dans la Lumière, les a amenées à un lieu d’éveil, les a renforcées de nombreuses façons à travers l’expérience de leur vie, à travers les tests et les épreuves que chaque âme qui est sérieuse continue à endurer alors que l’acier est trempé dans le feu, alors que l’Amour continue à brûler toutes ces conditions en elles qui ne sont pas de l’Amour et en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu.

Oui, mes âmes bien-aimées, vous continuez à être mises au défi et vous continuez à marcher dans la foi. Nous voyons votre Lumière. Nous savons de quoi vous êtes capables. Nous vous connaissons mieux que vous ne vous connaissez vous-mêmes. Et je vous le dis, chacun d’entre vous a beaucoup de dons, de forces, de capacités et de possibilités dont vous n’avez pas conscience, qui continuent à émerger dans vos âmes. Ces prises de conscience se font jour après jour, alors que vous grandissez dans l’Amour, alors que vous priez pour que les bénédictions de Dieu soient sur vous. Ce n’est pas un chemin facile, mes âmes bien-aimées. Il continue à défier toutes ces parties de vous qui sont de la condition humaine et vous supplie d’être fortes, de choisir la Lumière, d’être en harmonie avec Dieu. C’est le pouvoir de l’Amour Divin entrant dans votre âme qui vous donne l’impulsion et la capacité de changer et de grandir et d’apporter plus de Lumière et d’harmonie en vous. Écoutez ces désirs ardents en vous. Écoutez les incitations de Dieu qui vous guide dans votre voyage d’éveil et de compréhension de vous-mêmes et de la Vérité de la création divine. C’est en cela que réside une sagesse profonde, une force profonde et une joie merveilleuse, merveilleuse, alors que l’Amour de Dieu fait son miracle en vous et que vous continuez à vous ouvrir et à fleurir dans la lumière de l’amour de Dieu.

C’est un voyage magnifique, n’est-ce pas ? C’est une opportunité merveilleuse, merveilleuse de s’éveiller dans l’Amour, de comprendre vraiment le pouvoir de l’Amour, d’exprimer l’Amour, d’enseigner l’Amour, d’émuler l’Amour de toutes les manières. Âmes bien-aimées, Dieu a besoin de vous. Dieu vous encourage à aller de l’avant. Dieu désire que vous soyez Ses canaux d’Amour, Ses phares de Lumière dans le monde.

Puissiez-vous accomplir vos destins pour être ce phare et ce canal. Puissiez-vous être assez forts pour relever le défi et être ce moi supérieur, cet aspect de vous qui est votre âme resplendissante d’Amour, exprimée à travers chaque partie de votre être. Dieu veillera à ce que vous ayez toutes les opportunités, tous les avantages, toutes les bénédictions, tout ce qui est nécessaire pour que vous arriviez à ce lieu de pureté, de force et d’Amour. Ne sommes-nous pas tous bénis, âmes bien-aimées, par cette générosité si grande et si merveilleuse qui coule du sein de Dieu vers chacun d’entre nous ? Nous nous portons les uns les autres, mes bien-aimés, nous marchons ensemble, nous dans le Royaume Céleste, vous qui continuez à grandir et à lutter dans le monde. Nous marchons ensemble et ce sera un voyage merveilleux, un voyage merveilleux.

Mon amour est avec vous, mes bien-aimés. Mes prières sont avec vous. Les prières de nombreux anges continuent d’être dirigées vers Dieu pour votre bien. Puissiez-vous le savoir, savoir vraiment que vous êtes aimés et que l’on prend soin de vous, que la main de Dieu repose fermement sur vous. Que la paix qui dépasse toute compréhension soit vôtre, mes beaux, beaux amis. Puissiez-vous connaître toutes les merveilles de ce voyage, toutes les bénédictions que Dieu a à offrir. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans sa lumière. Je suis votre enseignant Augustin et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
