---
title: "Recherchez l'harmonie en toutes choses"
menu_title: ""
description: "Recherchez l'harmonie en toutes choses"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:516
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Recherchez l'harmonie en toutes choses

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 15 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mon cher frère avait quelques questions concernant son retour à la maison. Il ne doit pas sentir qu’il est sous pression pour suivre un calendrier qui entraînerait beaucoup de désagréments. Il n’est pas nécessaire d’avoir ce stress, ou ces préoccupations. Lorsqu’il est possible de suivre votre frère et vos sœurs dans leur prière, faites-le, mon frère. Si ce n’est pas le cas, alors continuez avec votre propre programme de prière qui vous maintient en harmonie avec le flux d’amour, de bénédictions, maintenant les conditions supérieures autour de vous et en vous. Cela suffira pour que nous utilisions la connexion afin de poursuivre le programme que nous suivons. Se concentrer sur l’âme, mes bien-aimés, est votre tâche en ce moment et avoir le soutien des uns et des autres est bénéfique, mais il n’est pas absolument crucial d’être dans ce cercle ensemble. Compte tenu des liens que vous avez créés, vous pouvez le faire ensemble à n’importe quel endroit du monde, avec les bonnes intentions et les bons désirs, avec vos âmes ouvertes les unes aux autres. Il n’y a donc pas lieu de s’inquiéter, lorsque vous retournerez chacun à votre vie, que cela ne brise les liens, ne rompe la connexion entre vous. Car dans ces prières ensemble, alors que vous continuez à partager cette expérience, vous renforcez les liens d’amour, vous ouvrez les portes qui nous permettront de continuer à travailler ensemble.

Nous vous encourageons à continuer à communiquer, à prendre le temps de prier ensemble lorsque vous êtes chez vous. Le renforcement et le réveil de vos âmes se poursuivront. C’est de la plus haute importance, d’être proche de Dieu, d’être en harmonie avec vos âmes et avec vos âmes en harmonie avec Dieu. Continuer à vivre la vie avec une sorte de détachement de ce monde matériel. Bien que vous puissiez vivre en son sein, en effet, vous devez vivre d’une manière plus élevée, moins attachée aux résultats et aux situations qui apportent la disharmonie à votre être et à vos pensées, à votre vie. Alors que vous continuez à renforcer vos liens avec votre Père Céleste et à éveiller vos âmes à cette nouvelle réalité, de telles choses ne vous attireront plus et n’affecteront plus votre condition de manière aussi puissante.

C’est l’harmonie que nous recherchons mes bien-aimés, l’harmonie dans vos pensées, l’harmonie dans vos actions, l’harmonie dans vos prières et l’harmonie dans vos relations entre vous et avec les autres. Faire ces efforts consciemment, marcher dans la vie en recherchant l’harmonie, l’amour et la lumière, c’est cela être un canal de l’Amour de Dieu, marcher dans le monde mais ne pas en faire partie dans ces cas particuliers de disharmonie. Promouvoir l’harmonie partout où vous allez et apporter la lumière là où vous le pouvez, vivre la vérité en permanence, être en harmonie avec les lois de Dieu.

Oui, le monde conspire pour vous distraire de ces choses. Lorsque vous reconnaissez les conditions créées par les autres autour de vous, les injustices, les besoins, tout ce qui se trouve dans un lieu d’obscurité ou de grisaille dans ce monde attire votre attention. D’une certaine manière, cela vous motive à prier et c’est votre réponse la plus puissante à toute situation, d’être en prière, d’être un canal d’amour et de marcher en harmonie. Il y a des moments où vous devez vous éloigner, lâcher prise et libérer ces désirs de l’esprit de corriger et rectifier des situations qui sont au-delà de votre capacité à le faire. Encore une fois, la prière est importante, pour demander à Dieu et à Ses anges bien-aimés et à tous les esprits de lumière, qu’ils puissent aider à soulager la souffrance des autres, la douleur qu’ils ressentent, la douleur que vous reconnaissez et parfois prenez sur vous.

Le pouvoir du libre arbitre, mes chers amis, dicte tellement de choses dans votre monde. Les choix que vous faites tous dans ce monde ont leurs conséquences, leurs résultats, leurs leçons et leurs réponses à partir des lois immuables de la création de votre monde. En raison de vos propres expériences en ce qui concerne les conséquences négatives de la vie et des choix effectués, vous êtes motivés à vous élever. Pour dépasser le fait d’être si puissamment affecté par ces conditions et les conditions en vous, en recherchant la puissante bénédiction de l’Amour de Dieu qui ouvre de nombreuses possibilités de résolution dans votre être, de guérison et d’harmonie. Bien sûr, vous avez un grand désir d’aider les autres à venir dans ce lieu de paix et de lumière, de joie et d’amour.

Vous avez un besoin profond de déclarer ces vérités au monde, à ceux qui sont proches de vous et à ceux qui ne le sont pas. Que le monde puisse savoir qu’il y a des solutions à trouver, des bénédictions à donner, des réveils à avoir pour tous. Mes bien-aimés, soyez toujours compatissants. Dites la vérité là où vous le pouvez avec des mots qui inspirent, encouragent et donnent de l’espoir. Soyez un canal d’amour et ce canal ne doit pas être sélectif, mais pour tous. Peu importe qui vous rencontrez, où vous allez, puissiez-vous continuer à être ce canal d’amour. Qu’avec la puissance de la connexion que vous avez avec votre Créateur, la connexion entre votre âme et Dieu, la puissance de ce flux d’Essence Divine dans votre âme éclate dans le monde, continue à croître et à se renforcer, s’éveille et apporte de nombreux cadeaux.
Nourrissez-vous de la prière pendant ce temps passé ensemble.

Dieu vous a fait ce cadeau. Il continue à vous renforcer, à vous éveiller, à vous enseigner et à vous tester. N’avez-vous pas remarqué que lorsque vous passez votre temps à étirer vos corps, à vous concentrer sur le renforcement de vos corps, à éveiller les potentiels de votre être physique, vous continuez à vous renforcer, vous continuez à vous tester et à recevoir les bénéfices de ces efforts ? Il en va de même pour l’âme. Vous devez exercer votre âme, bien-aimés, par la prière. C’est en alignant vos esprits et vos âmes ensemble, en choisissant la lumière toujours avec votre être en harmonie avec vos intentions et vos potentiels, vos dons et vos personnalités uniques et votre être dans le monde.

Oui, vous continuez à explorer ces choses ensemble, à être ensemble dans l’amour, à être proches de Dieu dans ces moments de prière. Bien-aimés, que nous puissions continuer, que nous puissions continuer ce merveilleux voyage. Nous sommes avec vous et vous continuez à progresser, âmes bien-aimées, en vous étirant et en avançant. Faites des efforts, reconnaissez les résultats, apprenez les leçons, implorez Dieu pour ses bénédictions et continuez à communiquer avec nous qui sommes désireux de vous aider dans ce voyage. Nous continuerons. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem et je vous aime, chacun d’entre vous est précieux pour moi, chacun d’entre vous est précieux pour de nombreux anges. Nos prières sont avec vous. Notre amour continue de couler vers vous. Nos efforts se poursuivent dans nos entreprises de coopération, alors que nous nous engageons dans le plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)