---
title: "Au service de la Volonté de Dieu"
menu_title: ""
description: "Au service de la Volonté de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:489
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Au service de la Volonté de Dieu

Marie - reçu par Al Fike le 28 Septembre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Marie. Vous êtes bénis dans vos efforts ensemble, âmes bien-aimées, pour aider les enfants qui sont vulnérables et ont besoin de votre amour et de votre soutien. Vous continuerez à apporter ce soutien de nombreuses façons. La main de Dieu est sur ce travail. Vos prières sont importantes pour mener à bien ce qui est nécessaire et pour influencer ceux, qui ont le contrôle et le pouvoir, à relâcher et à soutenir. Vos prières sont nécessaires. Vos prières sont nécessaires pour tous les enfants du monde. Car ils doivent faire face aux conditions difficiles de ce monde. Beaucoup d’entre eux vivent dans la pauvreté et le dénuement. Vos prières sont nécessaires, mes bien-aimés. Un soutien te sera apporté, ma fille bien-aimée, alors que tu continues à naviguer à travers les conditions de cet endroit où tu travailles.

En temps voulu, ma fille bien-aimée, tu seras libérée de cette responsabilité car il y a d’autres plans qui t’attendent, d’autres travaux qui arrivent. Tu le sens et tu es prête à abandonner tes préoccupations et ton désir de diriger ce groupe, ma fille bien-aimée. Lorsque ton orphelinat sera construit, il sera temps, bien que tu auras toujours une connexion et un lien avec ce groupe de belles âmes. Ton travail s’étendra dans le monde, dans de nombreux endroits et de nombreuses situations qui ont besoin d’amour. Tu seras ce canal d’amour comme vous le serez tous, âmes bien-aimées, comme vous le serez tous, canaux d’amour dans le monde.

Pour marcher dans le monde en tant que canal d’amour, il faut que vous soyez ouverts et réceptifs à la guidance et que vous soyez prêts à aller de l’avant, à vous abandonner à la Volonté de Dieu, à trouver votre but dans la Volonté de Dieu, à connaître la Volonté de Dieu qui jaillit de votre âme alors qu’Il implante des quantités toujours plus grandes de Son Amour en vous. Ainsi vient un grand réveil et la compréhension de la Volonté de Dieu.

Très peu de gens dans votre monde sont éveillés de cette façon et ceux qui le sont sont, sont très précieux pour Dieu. Son Désir est que vous marchiez sur le chemin qu’Il conçoit et désigne pour vous. De cette manière, Sa volonté et Sa sagesse seront mises en œuvre dans votre vie. Il vous conduira le long d’une route merveilleuse remplie de nombreuses opportunités de servir dans l’amour, d’enseigner dans l’amour, d’aider la Volonté de Dieu à être mise en œuvre dans le monde, Ses bénédictions qui coulent, les guérisons à venir, l’harmonie à établir parmi vos frères et sœurs. Savoir avec certitude, et une profonde sagesse, ce qui est nécessaire devient un grand atout pour l’œuvre et le plan de Dieu, pour le salut de l’humanité. Si vous êtes capables d’écouter profondément, de comprendre le langage de l’Amour de Dieu, le désir de l’intention de Dieu pour le monde, alors vous deviendrez un canal d’amour efficace et magnifique dans le monde. Vous devez continuer à prier pour cette bénédiction de l’amour afin que l’éveil s’intensifie et que les changements s’établissent en vous pour que vous puissiez avoir les dons, la sagesse et la compréhension pour agir dans l’amour, pour agir en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu.

C’est très simple et pourtant très difficile. Avec toutes les conditions de votre monde qui vous pressent, il n’est pas facile de s’éloigner de ces conditions pour être dans la pureté de la Présence de Dieu et connaître l’émerveillement de la Volonté de Dieu. Pourtant, vous êtes très proches, beaucoup d’entre vous sont très proches de cette compréhension. Cela viendra plus intensément et la clarté sera vôtre, mes bien-aimés, une clarté profonde, une force et une sagesse profondes, un amour et une compassion profonds pour toute l’humanité. Cela commence à s’éveiller en vous, profondément à l’intérieur, ce feu qui brûle et grandit, réchauffant votre âme, nettoyant votre âme et émergeant dans votre soi conscient. Ce processus continue et s’élève et devient une partie de vous, vraiment une partie de vous.

Vous êtes profondément bénis, mes bien-aimés. Il y a beaucoup plus de projets à venir, beaucoup plus d’opportunités de servir Dieu, beaucoup de façons dont vous pouvez servir Dieu. Tant de choses sont possibles dans le flux de l’Amour et de la Volonté de Dieu. Vous ne pouvez pas comprendre dans votre esprit mais vous comprendrez dans vos âmes. Vous verrez le plan parfait émerger et vous en ferez partie au cours des jours, des mois et des années à venir. Il y aura beaucoup à faire. Puissiez-vous être prêts, mes bien-aimés, et forts en amour, purs dans vos cœurs, aimants dans vos intentions, et lumineux dans vos âmes. Que Dieu vous bénisse, je suis Marie et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, belles et bien-aimées âmes désireuses de servir, désireuses d’aimer. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
