---
title: "L'éveil de l'âme par l'amour de Dieu est la clé de tous les dons"
menu_title: ""
description: "L'éveil de l'âme par l'amour de Dieu est la clé de tous les dons"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:545
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'éveil de l'âme par l'amour de Dieu est la clé de tous les dons

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 26 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, c’est Keea. Je vous ai donné à tous des roses pour commémorer vos efforts ensemble. Chaque rose reflète les teintes de vos robes, des verts aux bleus, jaunes, magentas et violets. Chacun de vous a une couleur prédominante qui reflète ses dons, qui il est dans ce monde en tant qu’être spirituel. Vous êtes entourés d’une belle lumière dorée, chacun d’entre vous étant le reflet de votre âme éveillée dans l’Amour Divin. Et lorsque vous vous avancerez, âmes bien-aimées, vous trouverez en vous un profond désir et une compulsion d’être dans le monde en tant que canal d’amour, d’exprimer vos dons en conséquence, d’être débridés par vos esprits et dirigés par vos âmes.

Vous devez continuer à vous éveiller et à vous efforcer comme vous l’avez fait ensemble. L’éveil de votre âme est la clé de tous les dons. L’éveil de votre âme vient avec l’Amour du Père et la clé vous est donnée, mes bien-aimés. La clé vous a été présentée avec tout l’amour et l’Amour le plus profond de Dieu pour vous. Âmes bien-aimées, vous êtes Ses serviteurs maintenant. Vous avez été préparées. Ce réveil continue à vous changer. Vos efforts sont pour le plus haut et le plus grand bien de l’humanité et en cela nous vous chérissons. Vous êtes un trésor de lumière dans ce monde qui s’éveille encore à ses potentiels, mais vous êtes sur la bonne voie. Vous êtes sur la voie de l’illumination et de l’alignement avec Dieu.

Âmes bien-aimées, ne sous-estimez jamais vos capacités, vos dons et votre facilité à agir de concert avec la volonté de Dieu. Ne sentez-vous pas vos peurs s’effondrer ? Vos préoccupations profondes ne sont plus une vérité pour votre être. Elles ne sont que des vestiges de vos anciennes façons d’être et, à mesure que vous continuez à pratiquer la voie de l’amour, ces choses disparaîtront. Vous regarderez en arrière et vous vous demanderez pourquoi vous vous êtes tant accrochés à ces idées mentales et à ces jugements sur vous-même et sur les autres.

Vous grandissez, âmes bien-aimées. Vous grandissez dans l’amour, vous mûrissez dans l’amour et vous commencez à trouver votre chemin dans l’amour. Pratiquez, chaque jour, votre expression de l’amour dans le monde. Ne permettez pas aux conditions de votre monde, à l’ancien conditionnement de votre esprit de vous guider dans votre expression de la vie. Au contraire, nourrissez et renforcez ce que vous avez appris durant ce temps passé ensemble. Appliquez cette connaissance, cette compréhension, cet éveil qui se produit en vous, et faites-en votre voyage pour cette fois, alors que vous marchez dans le monde. Bien que vos pas au début puissent être hésitants, bien que vous puissiez retomber temporairement dans vos anciennes habitudes, cette nouvelle voie commence à s’installer et vous guidera vers l’avant. Vous en viendrez à connaître votre véritable moi et, en le connaissant, vous connaîtrez la véritable nature et l’être de Dieu.

L’éveil de l’âme apporte de nombreux éveils, beaucoup de connaissances, de force et de vérité. Vous devenez des êtres nouveaux et cela se reflétera dans tout ce que vous êtes. Il est maintenant temps pour vous de l’exprimer avec confiance, force et volonté d’être fidèle à vous-même et à tous ceux qui vous entourent. Il y a une force renouvelée, une compréhension renouvelée et magnifique de ce que c’est que d’être sur ce Chemin Divin. Dans l’Univers de Dieu, tout est changement et croissance, éveil et harmonie. Ainsi, alors que vous suivez la dérive de la lumière et de l’amour vers Dieu, alors que vous faites confiance à cette rivière qui vous porte en avant, des éveils se produiront, des éclairs de compréhension, de profonds sentiments d’amour et de compassion envers vous-mêmes et envers les autres. Un besoin se fera sentir d’aller dans le monde et d’embrasser vos frères et sœurs avec amour, d’affirmer que l’amour est le moyen de guérir et d’apporter l’harmonie à ce monde.

Vous connaissez cette vérité, mes bien-aimés, cette simple vérité, une vérité qui est perdue pour beaucoup parce qu’ils continuent à être endormis. Leurs désirs ne les amènent pas à Dieu. Mais pour ceux que vous rencontrez et qui s’expriment de manière simple mais aimante, vous apportez le son de cloche qui peut réveiller ces âmes. En tant que canaux d’Amour de Dieu, vous touchez d’autres âmes par votre simple présence, par votre simple regard, par l’amour et la lumière dans vos yeux. Vous rappelez à vos frères et sœurs qu’il y a de l’amour, de la guérison et une paix profonde à forger une relation avec le Créateur. Il y aura des moments où vous pourrez parler de cet amour et expliquer en termes simples comment recevoir et poursuivre ce don.

Bien que votre travail continue d’avancer, lentement mais sûrement, conformément au plan de Dieu, il viendra un moment où de grandes portes s’ouvriront à vous, mes bien-aimés, de merveilleuses opportunités et expériences qui toucheront de nombreuses âmes. Car cela fait également partie du plan de Dieu, mes bien-aimés, pour tous ceux qui souhaitent porter la lumière de la vérité dans ce monde. Il y aura des opportunités extraordinaires d’enseigner à l’humanité cette vérité et elle sera démontrée de manière puissante également par des guérisons et des manifestations, par des cadeaux et des touches puissantes de vérité sur l’humanité.

En continuant à aller de l’avant et à faire confiance à l’éveil de votre âme dans la prière, dans l’amour, dans l’expression, vous vous rapprochez de ce but. De cette façon, les nombreux potentiels qui sont dans vos âmes seront exprimés. Car ce fruit continue à mûrir et sera prêt lorsque viendra le temps où l’humanité criera au réconfort et à la vérité. Car les manières du monde dont vous faites l’expérience en ce moment, ne feront pas partie de votre nouveau monde, de cette nouvelle voie qui vient.

Pour naviguer dans les changements, vous devez continuer à cultiver la sagesse dans vos âmes et être proches de Dieu afin de pouvoir transmettre la volonté de Dieu à travers vous. Vous serez protégés. Vous serez guidés. On vous montrera beaucoup de choses et vous saurez beaucoup de choses. Vous marcherez dans ce monde en tant que puissants et purs canaux d’amour pour aider à éveiller l’humanité aux manières qui sont en harmonie avec la création de Dieu. Ce monde donné à toute l’humanité est un grand cadeau et l’humanité doit s’éveiller à cela, s’éveiller au cadeau qu’est leur propre vie, s’éveiller aux possibilités de vie dans ce monde qui sont en harmonie avec cette création.

Il y a tant à transmettre à l’humanité, un si grand travail, un vaste travail qui est déposé à vos pieds. Bien que dans votre humilité vous ne vous sentiez pas à la hauteur de ce travail, de cet effort, c’est en étant les canaux de Dieu, Ses serviteurs dans l’amour et éveillés à Sa volonté et à Sa guidance que cela sera accompli. Car oui, chacun de vous n’est qu’une âme dans une vaste mer d’âmes. Mais vous êtes de grandes lumières dans une vaste mer d’obscurité et ensemble vous faites une lumière puissante dans votre monde.

Continuez à vous soutenir les uns les autres, à vous encourager les uns les autres dans ce voyage d’éveil de l’âme, à prier ensemble quand vous le pouvez, à être ensemble quand vous le pouvez, et à sortir ensemble dans des groupes qui offriront la vérité de l’amour, offriront la compassion, la gentillesse, la douceur, la force et la vérité aux autres. Oui, cela commence petit. Vous avez vu combien les résultats de vos efforts sont modestes par rapport à ce qui est nécessaire pour changer ce monde. Mais pourtant, la belle fleur commence comme une graine qui s’ouvre et s’éveille aux possibilités de la vie.

Ainsi, chacun de vous commence à s’éveiller aux possibilités de sa vie alors que vous marchez dans la vérité, que vous avez confiance en Dieu, que vous commencez à vous aimer et à avoir une profonde compassion, la grâce et la sagesse. En faisant confiance à ce qui se trouve dans votre âme, vous accomplirez des choses merveilleuses, mes bien-aimés, des choses que vous ne pouvez pas imaginer, des choses qui viendront se poser à vos pieds comme des cadeaux de Dieu, comme des opportunités que Dieu a orchestrées parce qu’Il vous a profondément touchés et qu’Il a confiance dans la sagesse que vous portez parce que vous avez levé la tête vers Son Être et demandé à être éveillés dans la Vérité et l’Amour.

Ainsi, dans vos vies à venir, ce sera un grand voyage rempli de nombreuses opportunités, de nombreuses portes ouvertes. C’est parce que vos âmes, et chaque âme, porte un grand potentiel. Ce potentiel s’éveille au contact de l’Amour Divin. Vous démontrerez cette vérité et montrerez à l’humanité ce que c’est que d’être une nouvelle créature, une créature qui ne compte pas sur ses facultés mentales pour la guider dans la vie. Ce sont plutôt les facultés de l’âme qui apporteront une vérité, une connaissance et une sagesse plus profondes et qui guideront ainsi l’être humain d’une manière beaucoup plus élevée, plus puissante, avec une plus grande vérité, une plus grande sagesse, de sorte que l’expression de sa vie sera la plus élevée et la plus belle.

Vous êtes tous des enfants de Dieu. Chacun d’entre vous possède de magnifiques dons. Chacun de vous continuera à travailler avec Dieu pour réaliser cette transformation du monde. Bien que vous ne puissiez pas le faire seuls et qu’il y aura beaucoup d’autres personnes engagées dans cette tâche, vous détenez des vérités très puissantes, des clés essentielles pour déverrouiller la porte de la vérité, du changement et de la guérison pour ce monde. Dieu vous a confié le soin de travailler en Son nom, d’être Ses instruments de vérité. Marchez avec intégrité, avec la force et la détermination que procure une âme rachetée dans l’Amour du Père. Marchez avec humilité. Apprenez à écouter vos âmes, car c’est dans votre âme que se trouve la douce voix de Dieu qui vous guide.

Mes beaux, très beaux amis qui portez une telle lumière et une telle beauté, qui marchez dans ce monde dans une sorte d’innocence et de confiance qui permettez à Dieu de travailler à travers vous, puissiez-vous continuer à être renforcés, à être ouverts et réceptifs à la Volonté de Dieu. Que l’Amour que Dieu déverse en vous continue à vous éveiller et à vous montrer le chemin.

Vous êtes aimés, mes bien-aimés, vous êtes aimés et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, je suis Keea Atta Kem. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
