---
title: "Chercher à connaître Dieu par l'amour"
menu_title: ""
description: "Chercher à connaître Dieu par l'amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:408
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Chercher à connaître Dieu par l'amour

St Jean - reçu par Al Fike le 9 Juin 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que le toucher de l’Amour de Dieu entre dans vos âmes et réveille les désirs et les envies de Dieu au plus profond de vous. Car Son désir est d’être proche de vous et que vous sachiez que vous êtes aimés, et que vous receviez la bénédiction de Son Amour en vous. Tout comme les abeilles recherchent le nectar des fleurs, vos âmes aspirent au doux nectar de l’Amour de Dieu pour soutenir et enrichir vos âmes. Pour ceux d’entre vous qui viennent de la Terre, il est difficile de connaître véritablement leurs propres âmes, car vous êtes engagés dans un monde qui valorise les pensées et les aspects de l’esprit au détriment de la sagesse et des désirs de l’âme. L’atmosphère de ce monde est épaisse avec les pensées de l’humanité. Cette réalité que l’humanité a créée avec ses pensées et ses actes, ses aspirations et ses désirs, n’est pas de l’âme, mais de l’esprit.

Ainsi, lorsqu’une assemblée comme la vôtre se réunit de cette manière, cherchant à connaître vos âmes et cherchant à connaître Dieu par l’Amour, vous attirez à vous les anges. Vous attirez à vous une Lumière et une bénédiction de Dieu, afin que vous puissiez arriver à réaliser cette grande Vérité, que Dieu est en effet Amour et que Son Amour est le plus élevé de tous les amours. La bénédiction de cet Amour est la plus puissante de toutes les bénédictions. Le rechercher dans ce monde et recevoir ce cadeau, malgré toutes les conditions et les aspects de ce monde qui vous éloignent de cette expérience, signifie que vous apportez une puissante Lumière à ce monde et à vous-mêmes.

Chacun d’entre vous cherche la Lumière. Chacun d’entre vous continue à lutter pour trouver la Lumière et la Vérité, la paix et l’Amour. Je vous exhorte, âmes bien-aimées, ceux d’entre vous qui sont sérieux dans leur quête, à déposer les idées et les préconceptions de l’esprit et à permettre à Dieu de toucher votre âme et de sentir cette grâce entrer en vous. Cette bénédiction de la Lumière, cet Amour guérisseur, qui ouvrira en vous tout un univers de compréhension et de Vérité. Ouvrir les facultés de l’âme est une nouvelle voie, mes bien-aimés, une nouvelle aube de Lumière et de Vérité, qui au début sera difficile à comprendre pour votre esprit, mais au fur et à mesure que le temps passe, que vos âmes continuent à s’éclairer dans l’Amour, que vous vous éveillez à cette Vérité, cette compréhension viendra. Même vos esprits seront satisfaits et apaisés par ces Vérités et vous verrez que c’est une route élevée, une route vers une grande Lumière et la paix et la joie. Dieu n’insiste pas pour que vous croyiez ou compreniez ce don, mais il l’offre volontiers et abondamment à ceux qui ont suffisamment de foi pour l’accepter, pour s’y ouvrir. Ce don nécessite un effort de votre part pour le vouloir et pour le recevoir. Il doit venir avec les désirs de votre âme.

Ainsi, votre défi, mes chères âmes, est de sonder les profondeurs de votre être et de trouver cet endroit en vous qui aspire vraiment à Dieu. Lorsque cela est trouvé, lorsque vous arrivez à connaître en vous ce désir profond, l’Amour est donné librement à cet endroit qui se sent souvent seul et pourtant n’est pas seul, cet endroit qui aspire à l’Amour. Il faut surmonter les barrières des luttes de l’âme et de l’esprit afin de pouvoir s’ouvrir facilement avec l’innocence d’un enfant, la confiance qui vient avec l’âme consciente pour recevoir ce cadeau, pour connaître vraiment Dieu de cette façon et pour libérer toutes ces conditions humaines qui nous retiennent dans cet environnement de pensée et d’esprit, la condition humaine. Il est temps pour l’humanité de se débarrasser du joug qu’elle a elle-même créé, de l’erreur qui perpétue tant de conditions qui ne sont pas de l’Amour et tous les désirs et expressions humains les plus bas qui n’apportent pas l’harmonie à ce monde.

Vous, mes âmes bien-aimées, vous essayez de marcher dans le monde mais de ne pas être du monde, d’être dans la Lumière et de ne pas souscrire ou renforcer les conditions de l’obscurité de ce monde. A chaque pas en avant avec un humble désir, vous exprimez une grande force, la force qui vient de vos âmes qui s’exprime dans votre communion avec Dieu. Savoir vraiment que votre Père Céleste vous aime et que son amour s’accompagne de nombreux dons, le plus grand de tous étant le don de son amour. Chacun d’entre vous qui n’est pas vraiment conscient de ce don qui vous est offert, je vous prie d’écouter votre cœur et de sentir le désir ardent à l’intérieur de ce qui apportera la réponse et l’afflux de cet Amour pour transformer vos âmes, vos êtres, vos vies de façon merveilleuse et magnifique. Il y a beaucoup à gagner avec une simple prière. L’univers entier se déploie avec la connaissance de votre propre âme, de votre relation et de votre harmonisation avec Dieu.

<<<<<<< HEAD
Mes bien-aimés, je vous adresse cette invitation. Dieu pose sa main sur vous et demande : *« Acceptez-vous mon Amour ? Acceptez-vous de recevoir ce cadeau que je donne et que je continuerai à donner en abondance jusqu’à ce que vos âmes me connaissent vraiment ? Même alors, je continuerai à vous bénir, âmes bien-aimées »*. Voilà à quel point Dieu vous aime, mes bien-aimés. C’est la voie de l’harmonisation, de l’éveil de vos âmes, pour comprendre vraiment pourquoi vous avez été créés, et pour connaître le voyage que Dieu souhaite que vous fassiez, pour être en harmonie, pour connaître vraiment le pouvoir de l’Amour.
=======
Mes bien-aimés, je vous adresse cette invitation. Dieu pose sa main sur vous et demande : *« Acceptez-vous mon Amour ? Acceptez-vous de recevoir ce cadeau que je donne et que je continuerai à donner en abondance jusqu’à ce que vos âmes me connaissent vraiment ? Même alors, je continuerai à vous bénir, âmes bien-aimées. »* Voilà à quel point Dieu vous aime, mes bien-aimés. C’est la voie de l’harmonisation, de l’éveil de vos âmes, pour comprendre vraiment pourquoi vous avez été créés, et pour connaître le voyage que Dieu souhaite que vous fassiez, pour être en harmonie, pour connaître vraiment le pouvoir de l’Amour.
>>>>>>> baea53e17c36649c534b584044f371223742b482

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Jean, Jean le Bien-Aimé. Mon amour et mes prières sont avec vous alors que vous continuez à créer ce cercle de Lumière ensemble, comme le sont de nombreux anges et de nombreux esprits qui se joignent à vous en ces temps de recherche, de prière et de création de Lumière ensemble. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
