---
title: "Faire grandir la lumière dans vos âmes est le plus grand service rendu à Dieu"
menu_title: ""
description: "Faire grandir la lumière dans vos âmes est le plus grand service rendu à Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:445
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Faire grandir la lumière dans vos âmes est le plus grand service rendu à Dieu

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 13 Août 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Oui vous pouvez voir clairement les changements qui se produisent dans votre monde, comment la terre est déséquilibrée et doit revenir à l’équilibre, à l’harmonie avec les rythmes et les cycles que Dieu a créés dans votre monde. Ces conditions vont malheureusement s’intensifier, car tant de gens ignorent aveuglément les avertissements et les manifestations qui sont venus parce que l’humanité n’a pas vécu dans ce monde avec un sens de l’amour, de la bonté, du respect, de la sagesse. Âmes bien-aimées, Dieu vous presse, ainsi que chaque âme de ce monde, de chercher à élever votre pensée et à élever vos âmes dans l’amour. Pour que vous puissiez parcourir le monde dans la paix et l’harmonie, dans la sagesse et l’amour. Quelle plus grande chose pouvez-vous faire en ce moment que de faire ceci : prier et être proche de Dieu, chercher à être en harmonie en vous-même et en harmonie avec le monde.

Il y a si peu, si peu de connaissance et de sagesse dans le monde. Oui, il y a une compréhension matérielle et il y a de merveilleuses inventions et créations que l’humanité a apportées à ce monde. Pourtant, il y a si peu de connaissance du véritable but de la vie et de la véritable raison pour laquelle ce monde existe, pourquoi vous existez. C’est ce genre de sagesse, cette compréhension, qui vient du plus profond de vous, qui sauvera le monde. Ce ne sont pas plus d’inventions, plus d’idées, plus d’efforts pour construire une grande structure qui amplifie les conditions de l’humanité. Cela n’apportera pas les solutions dont vous avez besoin, âmes bien-aimées.

Chaque âme doit plonger au plus profond d’elle-même, même si beaucoup trouveront de la douleur et du vide. Il est important pour chaque âme d’être honnête avec elle-même, de réaliser que des changements doivent être effectués en son sein. Avec cette prise de conscience, puissent-elles arriver à la conclusion qu’elles ont besoin d’aide. Qu’elles ont besoin de quelque chose de plus grand qu’elles-mêmes pour surmonter ces conditions d’obscurité qui sont à l’intérieur. Dieu attend le véritable désir de chaque âme de se connecter et d’être en harmonie avec Lui, avec le Créateur. De cette façon, les solutions viendront, la sagesse viendra, la paix viendra. Mais tant que l’humanité ne sera pas honnête et fidèle à ces connaissances profondes en elle, il ne pourra y avoir de véritable changement dans le monde.

Pour vous, âmes bien-aimées, qui connaissez la clé pour éveiller l’âme, pour recevoir l’Amour Divin, vous devez vous efforcer d’être des exemples. Vous devez poursuivre le voyage de toute une vie d’éveil, de guérison, de vérité et de connaissance de votre relation avec Dieu. Car cela aussi est la clé qui permettra de résoudre les dilemmes de l’humanité. Vous devez assurer à ceux que vous connaissez que Dieu a un plan, qu’il y a un grand effort en cours pour apporter le salut de l’humanité, pour ramener ce monde dans l’harmonie et l’équilibre, pour apporter une plus grande vérité, un plus grand amour. De cette façon, toutes les idées erronées de l’humanité tomberont et la vérité régnera en maître dans votre monde.

Je sais que vous aspirez tous à cela. Vous êtes suffisamment sensibles, suffisamment éveillés pour réaliser que quelque chose de profondément mauvais se passe dans votre monde et que des solutions doivent venir, que le changement doit venir, que l’harmonie doit venir. Pourtant, vous êtes une très petite minorité dans ce monde. Beaucoup ne sont pas assez forts pour regarder.

Beaucoup préfèrent leurs illusions et beaucoup cherchent des distractions sans fin. Et puis il y a tant de gens dans votre monde qui vivent une vie de privation. Il y a une profonde tristesse chez ceux qui n’ont rien et ne voient aucun moyen d’avancer dans leur vie. Vous devez prier pour ces âmes perdues. Vous devez prier pour les dirigeants de votre monde. Vous devez prier pour ceux qui souffrent, qui sont désorientés et dans l’obscurité. Car sans l’élévation qui doit venir pour tous les enfants de ce monde, il n’y a pas d’espoir. Il n’y a rien à saisir pour stabiliser l’humanité dans cette marche sans fin et détournée à travers la vie.

Il y a tant de travail à faire, mes âmes bien-aimées. Tant de choses à faire pour éveiller l’humanité à la vérité. Vous devez prier sincèrement et intensément pour que le pouvoir de l’Amour de Dieu continue à vous guérir et à vous élever, à vous renforcer, à apporter sa sagesse, à apporter ces perceptions, la compassion, l’Amour afin que vous puissiez voir tous vos frères et sœurs dans cette lumière d’Amour. De cette façon, vous trouverez en effet des voies et des moyens pour aider l’humanité qui s’éveille.

Dieu vous guidera, âmes bien-aimées. Dans votre âme éveillée, vous entendrez et connaîtrez la volonté de Dieu. Dans vos âmes éveillées, vous verrez clairement la route, la route du service, la route vers la guérison de beaucoup et la récupération de cette planète bien-aimée. Oui, il y a un flux infini de sagesse qui vient de Dieu. Lorsque votre âme est magnifiée par Son Essence, cette sagesse peut venir à vous, vous illuminer et vous montrer le chemin.

Ceci vous devez l’enseigner, âmes bien-aimées. Ces vérités simples, le pouvoir de l’amour, le pouvoir de l’Amour de Dieu pour réveiller l’humanité. Car le monde a besoin de cette Vérité plus que jamais. La souffrance continue à se multiplier, l’obscurité, la confusion, la douleur et la violence et toutes les conditions du monde qui conspirent pour apporter une plus grande destruction à ce monde. Le monde a besoin de vous, âmes bien-aimées. Le monde a besoin de tous ceux qui sont prêts à vivre dans la lumière, à dire la vérité, à marcher comme un canal d’amour. Bien que votre marche puisse être douce et tranquille, c’est la lumière que vous portez qui repousse les ténèbres.

Souvenez-vous de cela, âmes bien-aimées : quelle que soit la situation dans laquelle vous vous trouvez dans votre vie, ce sont vos efforts dans la prière, votre désir de servir, votre éveil continu qui apportent le changement dans ce monde. Bien que vos actions manifestes de service soient importantes, rappelez-vous que c’est la lumière que vous portez et la lumière qui se construit en vous qui aura le plus grand effet et qui guidera votre voyage et votre service dans ce monde. Ainsi, la prière sincère vous amènera à cet endroit où vous pourrez vraiment être un instrument de changement et de lumière dans le monde.

Le monde a besoin de vous, mes bien-aimés. Dieu a besoin de vous. Vos âmes souffrent et aspirent à accomplir leur but et leur destinée. Écoutez vos âmes. Écoutez Dieu. Cherchez son amour. Cherchez à être forts et clairs. Marchez avec intégrité et vérité. Soyez humbles et doux. Soyez un enfant de Dieu.

Dieu vous bénisse mes bien-aimés, je suis Seretta Kem. J’ai un grand amour pour vous. J’ai un grand amour pour l’humanité et pour toutes les lumières de ce monde qui luttent pour maintenir leur lumière, pour faire grandir leur lumière, pour être une lumière dans le monde. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis souvent avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)