---
title: "Soyez des guerriers contre l'obscurité"
menu_title: ""
description: "Soyez des guerriers contre l'obscurité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:370
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez des guerriers contre l'obscurité

St Luc - reçu par Al Fike le 21 Mars 2018, Hawaii Kai, Oahu, HI, USA.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Luc. Vous restez vigilants face aux forces obscures dans ce monde et vous devez rester vigilants car il y a beaucoup de forces dans ce monde qui essaieraient de défaire votre Lumière, de vous défier, de vous amener à un endroit de colère et de peur, de désillusion et de faiblesse. Le pouvoir des ténèbres est grand dans votre monde. Il est impitoyable. ll continue à avoir un grand appétit pour défaire la Lumière, pour amener tout le monde dans l’obscurité, car l’obscurité se nourrit de l’obscurité.

Vous, mes bien-aimés, êtes des guerriers contre l’obscurité. Vous devez être forts et vous dresser contre l’obscurité pour déclarer que vous ne tolérerez pas ces conditions, pour être forts, directs, clairs et pourtant aimants. Il y a des moments où vous devez affirmer votre position clairement et avec force. Il y a des moments où la douceur et l’amour l’emporteront et où vous saurez, grâce à votre cœur et à la sagesse de votre âme, comment aborder les conditions auxquelles vous êtes confrontés, les situations qui se présentent à vous souvent de manière inattendue et surprenante. Pourtant, ceux qui ne font pas face à l’opposition des ténèbres sont ceux qui tolèrent ces conditions. C’est de la faiblesse. C’est en dessous de la Lumière qui est en vous et de la force d’Amour que vous possédez. S’accommoder de ces conditions n’est pas la volonté de Dieu. Donc, lorsque vous êtes confrontés à ces défis, âmes bien-aimées, rappelez-vous ce que vous devez faire pour dissiper l’obscurité.

Souvent, cela ne se fait pas avec des mots mais avec votre Lumière et la condition que vous portez, le regard que vous portez sur quelqu’un d’autre qui fomente le chaos et l’obscurité, la prière que vous dites pour cette âme pathétique si consumée par cette condition et la compassion que vous avez qui ne tolère pas cette condition mais se tient debout dans la Lumière et dit la Vérité et le fait avec Amour, l’Amour qui dit : *« Je te respecte en tant qu’âme, une âme de la Création de Dieu, mais je ne peux pas accepter l’erreur dont tu parles et que tu exprimes dans ta vie. Je dois dire que c’est une erreur pour ceux qui sont vraiment dans l’erreur . »* Pas d’une manière de juger, pas d’une manière qui condamne l’autre. Non, il y a un chemin, une voie qui embrasse la compassion et pourtant ne tolère pas la condition sombre qui est présentée. C’est un regard, un comportement, une position de dignité et de force que vous devez cultiver en vous, afin que lorsque ceux qui vous entourent tentent d’exprimer l’obscurité à votre égard et leurs manières colériques, leurs pensées et leurs mots de jugement conçus pour vous blesser et vous repousser, vous puissiez vous tenir debout dans la Lumière, la compassion et la force et dire : *« Je suis un enfant de Dieu. Je ne céderai pas à vos paroles. J’ai de la compassion pour les distorsions de vos pensées, l’erreur de vos voies, et je serai un exemple de Vérité partout où je vais. »*

Dans de nombreuses circonstances, cela ne vous attirera pas l’admiration, souvent la colère, mais pourtant vous saurez dans votre cœur que vous avez fait ce qui est en harmonie avec Dieu, que vous vous êtes avancé dans la Vérité et que vous n’avez pas permis à l’erreur de se mettre en travers de votre chemin. Car alors que vous grandissez dans la Lumière, vous serez défiés, âmes bien-aimées, par beaucoup d’autres, car ils sentent votre force, ils sentent l’Amour et la Lumière autour de vous et ils sont effrayés, confus, réagissant à ce que vous portez. Êtes-vous capables de vous lever, mes bien-aimés, pour dire que je vais dire la Vérité, je vais vivre la Vérité, je vais être un canal de Lumière et d’Amour dans ce monde et je vais le faire sans fomenter davantage d’obscurité, mais en apportant la Lumière ? Si vous êtes censés dire la Vérité et que vous êtes confus quant à ce qui apportera davantage de Lumière plutôt que de réaction, demandez à Dieu de mettre les mots sur vos lèvres et ils vous seront donnés.

Restez forts, mes bien-aimés. Soyez toujours dans la Lumière. Portez la bannière de la Vérité. Ne permettez pas à ceux qui veulent contrecarrer vos efforts d’entendre de votre part acceptation et acquiescement. Vous pouvez simplement dire la Vérité et aller de l’avant en poursuivant votre travail dans ce monde. La puissance de l’Amour de Dieu est souvent un défi et peut défier les ténèbres. Reconnaissez cela en vous, non pas que la colère s’élève, non, mes bien-aimés, mais un sens de la Vérité, un sens que vous êtes dans la Vérité et que cette Vérité peut être exprimée de nombreuses manières différentes mais fera toujours partie de votre visage, de votre Lumière. Vous serez testés, âmes bien-aimées. Vous devez être fortes. Ne cédez pas à l’erreur. Ayez la foi que Dieu vous guidera à travers, dans la Lumière.

Je suis Luc. Que Dieu vous bénisse abondamment de Son Amour, vous renforce dans Son Amour, vous apporte une plus grande Vérité dans Son Amour et Sa sagesse et Son humilité et Sa grâce. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse toujours. Mon amour est avec vous.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
