---
title: "Le don d'Amour et de lumière de Dieu"
menu_title: ""
description: "Le don d'Amour et de lumière de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:365
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le don d'Amour et de lumière de Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 16 Mars 2018, Hawaii Kai, Oahu, HI, USA.

Enfant béni, ta mère est dans la Lumière. Elle continue à servir Dieu à sa manière et avec ses moyens. Elle est heureuse d’être dans le royaume de l’esprit cherchant sa place, sachant qu’elle a vécu une bonne vie, une vie qui a comblé son âme. Ne pleurez pas votre grand-mère, mais soyez heureux qu’elle ait trouvé son chemin vers les royaumes de la Lumière dans le monde de l’esprit.

Ainsi, chacun d’entre vous cherchez à accroître sa lumière, afin d’être en mesure, le moment venu, d’effectuer la transition vers un monde de lumière. Ainsi, vos motivations à rechercher le plus haut en vous, vous font du bien, mes âmes bien-aimées et apportent de nombreuses bénédictions à votre âme. Car Dieu connaît vos intentions, Dieu connaît les intentions de chaque âme dans ce monde. Lorsque vous venez humblement à la Source, votre Père Céleste, et que vous cherchez à être nourri et touché dans votre âme, à recevoir la bénédiction de Son Amour, vous créez une belle Lumière en vous, une Lumière qui ne part jamais, une Lumière qui reste avec vous pour toute l’éternité, une Lumière qui grandit, s’étend et vous change.

C’est dans ce dévouement de l’âme, le désir de trouver votre connexion avec Dieu, dans votre relation et de servir dans l’Amour dans ce monde que vous créez une puissante Lumière en vous et une puissante Lumière dans votre vie. Quelle que soit la façon dont vous choisissez de servir Dieu, de comprendre les subtilités de la vie, de mettre en avant vos explications sur votre chemin, votre parcours spirituel, vous devez placer au premier plan votre intention d’être avec Dieu, d’être en harmonie et en alignement avec la Source de toute Lumière. Cela ne nécessite pas d’explications complexes. Il s’agit simplement d’une simple expression de votre âme à Dieu et de la réponse réciproque de Dieu à votre égard dans Ses bénédictions.

En vous réunissant dans ces cercles de Lumière, n’êtes-vous pas simplement en train de vous ouvrir pour recevoir ce qui peut être donné, pour vous soutenir mutuellement dans cette Lumière, pour amener Dieu à vous et vous à Dieu afin que vous puissiez faire l’expérience de la Paix qui dépasse toute compréhension. Et aussi pour que vous puissiez connaître Dieu plus clairement et plus distinctement dans vos vies, pour que vous puissiez sentir Son Amour pour vous et permettre à cet Amour de voyager dans votre âme où il peut se reposer, se déplacer et faire connaître sa présence, pour faire le travail que Dieu a assigné avec la bénédiction de Son Amour, pour vous élever toujours plus près de la Lumière, de l’harmonie et de la paix ?

Ce n’est pas une tâche pénible, âmes bien-aimées. C’est une expression joyeuse de votre âme. Elle vous fera avancer dans la Lumière, non seulement dans ce monde mais aussi dans le prochain. Portez cette Vérité avec vous, âmes bien-aimées, portez-la près de votre cœur. Laissez cette bénédiction d’Amour éclairer votre chemin et ne compliquez pas trop ces expressions de l’âme car elles sont vraiment simples, puissantes, élégantes et belles. Vous le ressentez lorsque vous êtes ensemble, n’est-ce pas ? Vous sentez comment l’Amour vous lie ensemble dans l’harmonie et la joie, quelle que soit l’expérience de la vie, quel que soit le voyage que vous avez fait pour vous amener à une compréhension spirituelle. La base est toujours l’Amour, mes bien-aimés. C’est la force qui lie, mélange et vous rassemble en tant que frères et sœurs dans la Lumière. Recherchez ce don par-dessus tout. Dans ce don, la Vérité s’écoulera vers vous alors que Dieu répond chaque jour pour toucher votre âme, alors que vous mettez vos prières en avant en cherchant la connexion que vous désirez dans votre âme, en cherchant à connaître la Vérité qui est pure et claire.

Vous ne pouvez pas vous éloigner de Dieu lorsque l’amour de Dieu est dans votre âme. Il vous ramènera encore et encore. Il allumera en vous un profond désir d’être avec Dieu, de répondre à ces prières ardentes en vous, de combler votre âme, de guérir votre âme et de réveiller votre âme. Cette vérité est simple. Le toucher de Dieu est puissant mais simple. L’éveil en vous se poursuivra jusqu’à ce que vos yeux soient vraiment ouverts et que tout ce qui est en vous soit en harmonie avec Dieu. Continuez dans vos efforts, âmes bien-aimées, continuez dans votre service d’Amour, continuez à vous aimer vous-mêmes, à aimer tous ceux dans vos vies, à aimer ce monde que Dieu a créé et à ressentir de l’amour pour tous vos frères et sœurs dans ce monde car Dieu construit en vous une profonde compassion, une profonde compréhension, une conscience pour tous vos frères et sœurs.

Alors que l’Amour s’écoule de vous, alors que Dieu vous utilise pour apporter Son Amour aux autres, cette compassion et ce désir d’embrasser tout le monde grandissent en vous et vous amènent à une plus grande Lumière, car au fur et à mesure que cela se construit en vous, vous verrez les opportunités de servir Dieu. Il deviendra clair et évident de ce que vous pouvez faire en un jour, en chaque jour, cela viendra. Vous trouverez une grande joie et une grande satisfaction dans vos travaux d’Amour, dans votre communion avec Dieu, dans la simplicité qui viendra dans vos vies, dégagée et non encombrée par la condition humaine qui cherche toujours à distraire et à causer des complexités et des barrières.

Vos âmes vont se réveiller, âmes bien-aimées. Vous en viendrez à connaître un nouveau mode de vie, une nouvelle compréhension qui n’est pas fondée sur la volonté de l’humanité et les perceptions de la condition humaine, mais sur la volonté de Dieu et ce qu’il est censé être dans une vie qui est en harmonie et en lumière dans ce monde. Cela vient, petit à petit. Vous vous éveillez alors que l’Amour de Dieu se déverse en vous goutte à goutte, alors qu’en vous les choses se développent et s’ouvrent, les perceptions s’animent, la sagesse vient, les peurs d’hier disparaissent et les joies qui viennent dans votre relation avec Dieu s’intensifient et repoussent toutes les erreurs, tous ces sentiments qui ne sont pas d’Amour, tout ce qui n’est pas en harmonie avec Dieu.

Vous êtes Ses enfants, vous cherchez votre Père Céleste, vous cherchez à attirer Son Amour et Ses bénédictions qui sont généreuses et jamais retenues mais toujours, toujours disponibles, selon vos désirs et vos prières sincères. Cherchez le Royaume et tout viendra à vous, âmes bien-aimées. C’est votre droit de naissance. C’est un véritable trésor que vous pouvez emporter partout où vous allez, que ce soit dans cette vie ou dans la prochaine, vous porterez ce trésor de Lumière avec vous, dans vos âmes. Il ne sera pas perdu. Personne ne pourra vous le prendre. C’est le don de Dieu à vous seuls. Alors qu’il se développe en vous, vous trouverez une grande force, une paix profonde, une connaissance profonde et une grande joie. Cherchez ce cadeau, âmes bien-aimées, cherchez toujours la Lumière. Vous êtes nécessaires dans ce monde et Dieu vous utilisera comme ses instruments de paix et de changement, d’amour et de lumière.

Vos âmes le désirent. Vos âmes ont un profond désir d’être exprimées de cette manière, de se libérer des confins de vos mentalités dans la clarté de l’union avec Dieu. Puissiez-vous trouver cette liberté, âmes bien-aimées. Puissiez-vous connaître cette union et tout ce qui l’accompagne. C’est à vous de le demander et cela ne vous sera jamais refusé.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin. Je suis avec vous alors que vous avancez et je continuerai à vous donner mes conseils, mon amour, alors que vous vous rapprochez toujours plus de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
