---
title: "Orientation V.D (Seretta Kem) et être au service (Luc)"
menu_title: ""
description: "Orientation V.D (Seretta Kem) et être au service (Luc)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:439
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orientation V.D (Seretta Kem) et être au service (Luc)

St Luc & Seretta Kem - reçu par Al Fike le 5 Août 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Lorsque vous avez parlé à l’église aujourd’hui, nous avons fait des expériences pour voir si nous pouvions faire passer une manifestation d’esprit et cet instrument a ressenti une différence dans l’atmosphère autour de lui. Je suis heureux de dire que nous avons accompli un certain succès et que bientôt, bientôt, une manifestation se produira, même un scintillement de lumière serait un cadeau bienvenu pour ces efforts. Je dis cela pour vous encourager dans cet effort et ce voyage d’éveil de ce don. Comme nous vous l’avons dit, c’est un processus progressif qui nécessite de nombreuses étapes et souvent nous travaillons avec vous sans que vous en soyez conscients. Pourtant, il y a beaucoup à accomplir, beaucoup de choses qui peuvent être mises en avant alors que vous continuez à faire vos efforts et vos prières, à diriger vos désirs pour l’expression de ce don au sein de la Volonté de Dieu et pour mettre en avant la Vérité de l’Amour Divin dans le monde. Alors que vous continuez à recevoir l’Amour Divin dans vos âmes, vous grandissez et vos âmes s’étendent, le pouvoir et le potentiel de vos âmes se réalisent avec ce don. Petit à petit, mes bien-aimés, petit à petit vient l’éveil, vient les manifestations et ces choses que vous désirez ardemment et que nous continuons à travailler avec vous pour accomplir.

Il y a eu beaucoup de questions ces derniers temps, des questions sur la préparation, des questions sur ce qui sera nécessaire lors de vos prochaines sessions ici dans ce centre pour le développement de la voix directe. En effet, la prière est importante, toujours. Tout le temps que vous pourrez passer ensemble en prière sera d’une grande utilité pour le développement de ce don. La prière dans la chambre noire est bénéfique et une séance par jour serait idéale. Après une session de sept jours, je vous suggère de faire une pause de deux jours dans la prière en chambre noire. Cela vous permettra de régénérer vos énergies, de permettre à vos corps de s’adapter aux nouvelles énergies qui se développent en chacun de vous – de prendre vos marques pour ainsi dire. Cependant, l’intensité des sessions en chambre noire en termes de stress sur le corps n’est pas si grande maintenant car des ajustements et des développements ont été accomplis dans les sessions précédentes. Ne vous inquiétez pas que G ne soit pas en mesure d’être présent durant tout ce temps. Cela sera compensé car nous sommes capables, comme nous l’avons fait avec la chère âme H, d’apporter la connexion et la syntonisation au groupe même s’ils ne sont pas physiquement présents ou ne l’étaient pas.

Âmes bien-aimées, vous désirez rendre service dans le monde. Chacun de vous est unique. Chacun de vous a quelque chose d’unique à donner, à exprimer dans le monde. J’applaudis vos efforts pour vous réunir autour d’un projet d’amour et de dévotion à l’humanité. Cela permet en effet de renforcer les liens entre vous et de relever le défi d’aller au-delà de vos routines, perceptions et expressions habituelles. Nous approuvons donc de tout cœur les suggestions des âmes bien-aimées de travailler ensemble pour accomplir un service dans votre communauté.

Plus vous vous exprimez dans le monde, plus grande est votre présence dans le monde. Établir une connexion avec une autre âme dans l’amour, c’est faire le travail de Dieu. Avoir de l’empathie, de l’amour et de la compassion pour l’autre, c’est faire la Volonté de Dieu. Les opportunités que Dieu peut placer devant vous, âmes bien-aimées, dans un service tel que celui-ci est une grande opportunité et une bénédiction de Dieu. Ne reculez pas devant ces opportunités et invitations quelque peu difficiles.

Cherchez à servir de toutes les manières possibles car il y a un grand besoin dans le monde, beaucoup d’âmes perdues et solitaires, beaucoup qui connaissent peu le contact de l’amour, le réconfort d’un autre. Soyez ce canal d’amour, âmes bien-aimées. Travaillez ensemble en harmonie. Faites vos efforts de manière simple, de manière qui ne nécessite pas de planification et d’attentes complexes. Les moyens simples de Dieu, en tant qu’expression de l’amour, de la compassion pour les autres, sont les moyens les plus efficaces de toucher une autre âme.

Donnez de votre cœur. Permettez à Dieu de travailler à travers vous. Soyez forts. Soyez volontaire. Soyez humble et doux. Telles sont les voies que notre Maître Jésus a enseignées. Son exemple inébranlable nous a tous conduits vers plus de lumière et de service dans le monde et a créé une impression durable sur le monde, n’est-ce pas ? A-t-il été oublié ? Non. Ses œuvres ont-elles continué à se développer dans le monde ? Dans une certaine mesure, oui. Et pourtant, ce qu’il a fait était simple. Ses paroles ont touché l’âme de beaucoup. Il a guéri, il a parlé, il a donné du pain aux affamés, il a marché parmi toutes les races et toutes les croyances, tous les peuples de différents niveaux de la société. Il n’a craint personne, n’a jugé personne, mais a aimé tout le monde. C’est ce que vous devez faire aussi, âmes bien-aimées, pour abattre toutes les barrières en vous afin de pouvoir embrasser toute l’humanité, quelle que soit sa station dans la vie, quelle que soit sa condition de lumière ou d’obscurité. Ils sont une âme de Dieu. Ils sont dignes de l’amour de Dieu et ils sont dignes de vos attentions.

Lorsque l’amour brûle au plus profond de vos âmes et trouve son expression dans votre vie, vous avez et vous aurez une grande empathie et compassion pour l’humanité. Vous verrez au-delà de l’extérieur et vous grandirez dans l’amour, dans un amour profond pour toute l’humanité. C’est la véritable expression de vos âmes et c’est la véritable mise en œuvre de l’amour et de la volonté de Dieu dans le monde. Lorsque vous êtes capables d’atteindre ces niveaux d’amour, de perception, de conscience et de compassion, des dons tels que la voix directe se manifesteront facilement, la guérison viendra facilement et profondément aux âmes de ceux que vous touchez et aux corps physiques, aux cœurs douloureux, à la solitude et au désespoir. C’est votre troupeau, âmes bien-aimées, que vous devez servir, ces âmes qui souffrent tant, qui sont perdues et dans l’obscurité. C’est une mesure de votre force, de votre sagesse, de votre amour de Dieu et de l’Amour de Dieu en vous lorsque vous êtes capables de marcher parmi l’humanité, libérant tout jugement et toute peur, toute barrière de quelque nature que ce soit et exprimant l’amour.

Âmes bien-aimées, vous avez une grande ambition de servir l’humanité. Chacune d’entre vous a une vision de ce que c’est. Chacune d’entre vous sent qu’il y a un plan, une intention de Dieu de vous guider sur un certain chemin de service. Vous n’avez pas besoin de développer dans votre esprit certaines idées et modèles de service. Le service vient avec chaque jour de votre vie. Il peut varier. Il peut être inattendu. Il a une nature fortuite, car Dieu répond aux prières par votre intermédiaire, âmes bien-aimées. C’est cela être un ange, répondre aux prières des mortels et des esprits, pour apporter une plus grande harmonie à l’univers. C’est la capacité de votre âme à mettre en œuvre la volonté de Dieu de manière harmonieuse, efficace, magnifique, afin que vous continuiez à progresser en tant qu’ange en formation. L’ouverture de vos cœurs, l’ouverture de vos esprits, l’ouverture de la lumière dans votre âme vous donne la possibilité de servir en tant que canal d’amour dans le monde, en mettant en œuvre la Volonté de Dieu, en marchant dans la foi, mes bien-aimés, avec la certitude que Dieu vous guide, en sachant que la sagesse et la vérité dans votre âme sont en alignement avec Dieu. Dans cette conscience, dans cette foi, dans cette mise en œuvre de votre service et de vos dons dans le monde, viennent toutes les nombreuses bénédictions de lumière et de joie, de beauté et de vérité que vous êtes capables de recevoir et d’exprimer.

Vous êtes en train de connaître l’émerveillement de vos propres âmes. Vous êtes en train de voir la profonde sagesse de la volonté de Dieu. Vous arrivez à un endroit où vous désirez vraiment servir l’humanité dans l’amour. Cela vient avec le pouvoir de la bénédiction de l’Amour Divin. Vous, âmes bien-aimées, cherchez à être un instrument d’amour, un canal d’amour pour Dieu et chaque jour, des portes s’ouvriront, des possibilités se manifesteront et le service grandira et deviendra plus profond dans ses effets de guérison de votre monde qui continue à être embourbé dans l’obscurité et l’erreur. Alors que vous continuez à vous élever vers la lumière et la vérité, Dieu vous utilisera pour disperser ces ténèbres, pour dire la vérité et pour vivre la vérité. La plus grande expression de la vérité vient de votre mise en œuvre de l’amour et de la compassion pour votre prochain.

Libérez-vous de toutes les conditions, de toutes les peurs et de tous les préjugés qui vous empêchent d’accomplir cet acte de véritable acceptation, de véritable amour et de véritable compréhension de vos frères et sœurs dans ce monde. De cette façon, vous trouvez une connexion sûre et puissante avec Dieu et vous devenez un canal clair d’amour. Que cela devienne réalité. Puisse chaque respiration que vous prenez vous rapprocher de l’alignement avec la volonté de Dieu et d’un canal clair de son amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Luc et je suis heureux de vous délivrer ce message. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
