---
title: "Préparez-vous aux changements à venir"
menu_title: ""
description: "Préparez-vous aux changements à venir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:383
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Préparez-vous aux changements à venir

Augustin - reçu par Al Fike le 28 Avril 2018, Punaluu, Oahu, HI, USA.

Je suis votre enseignant, Augustin, et je souhaite vous rappeler le plan de Dieu pour le salut de l’humanité et que vous avez chacun un rôle à jouer dans ce plan si vous souhaitez faire partie du déploiement de la Vérité de l’Amour Divin dans la conscience de l’humanité.

Vous voyez qu’à l’intérieur de ce plan, il y aura une sorte de grande révélation, une sorte de réveil qui commencera en Occident et se déplacera autour du monde et que cette révélation touchera beaucoup, beaucoup d’âmes. Certaines s’enflammeront pour cette Vérité mais beaucoup y placeront leur propre interprétation, leurs propres idées sur ce qu’est cette Vérité et comment elle opère dans le domaine de la Création de Dieu. Vos rôles, mes âmes bien-aimées, seront de clarifier, d’apporter cette Vérité en mots simples à l’humanité. Car Dieu touchera le cœur de beaucoup, mais vous devez toucher les pensées de beaucoup avec les mots de la Vérité et de la compréhension, sans ambiguïté, clairs et véridiques.

Vos vies entières ont été une éducation afin que vous puissiez vraiment comprendre le pouvoir de l’Amour Divin en vous-mêmes. Vous avez été préparés, bénis et encore bénis pour pouvoir parler au monde d’une manière qui inspire et apporte la compréhension. De bien des façons, vos paroles seront inspirées par Dieu. Les mots qui sortiront de vos lèvres seront touchés par la Grâce de Dieu. La Lumière que vous portez accentuera ces mots. L’Amour qui coule à travers vous portera ces mots à de nombreuses âmes, les touchant profondément. Car chacun d’entre vous, pas seulement vous deux ici, mais aussi ceux qui écouteront ce message, chacun d’entre vous s’est engagé à faire ce travail, à faire partie de ce grand plan que Dieu a pour élever l’humanité des ténèbres de ce monde. Vous devez donc parvenir à connaître véritablement votre propre âme, à connaître véritablement la Vérité de l’Amour de Dieu dans toutes ses ramifications, à vivre cet Amour dans ce monde, à être un canal d’Amour pour beaucoup, à être humble mais franc, joyeux mais parfois sérieux.

Âmes bien-aimées, chacune d’entre vous a ce qui est requis pour avancer dans ce monde et être un canal de l’Amour de Dieu et un pourvoyeur de Sa Vérité et de Son Amour. C’est parce qu’il y a en vous une foi forte et merveilleuse qui vient avec l’afflux de ce don d’Amour et avec cette foi vient la force et avec cette force vient le désir de servir hardiment sans réserve, sans peur, d’être les instruments de Dieu dans ce monde.

Cela ne signifie pas que vous êtes un individu du plus haut calibre, avec des dons et de la Lumière. Non, vous êtes humain. Vous avez vos défauts et vos faiblesses. Mais c’est la Lumière au sein de vos âmes qui détermine le flux et la profondeur de ce service pour Dieu. En ce sens, vous êtes un enfant spécial de Dieu. C’est ainsi que Dieu met sa main sur vous et vous amène à ce lieu d’harmonisation toujours plus proche. C’est ainsi que vous êtes un témoignage de la puissance de l’amour de Dieu. C’est ainsi que vous pouvez dire les mots, non seulement de votre propre expérience, mais de la vraie connaissance que vous avez acquise et glanée par vos efforts, vos prières, vos conversations et vos expériences. Vous saurez quels mots prononcer. Vous comprendrez la situation dans laquelle vous vous trouvez chaque jour et avec chaque groupe de personnes. Vous en viendrez à ressentir un grand amour et une grande compassion pour tous vos frères et sœurs, quelle que soit leur couleur, leur croyance, leur race ou leur religion. Ils sont tous vos frères et sœurs. Les simples mots d’amour et de vérité que vous prononcez sont tout ce qui est nécessaire.

Nous ne souhaitons pas répandre des croyances et des dogmes dans ce monde, car le monde est jonché de ces choses que l’homme a créées, ces pensées et ces idées qui viennent de l’esprit des hommes n’ont pas apporté l’harmonie à ce monde ou à eux-mêmes dans une large mesure. Il y en a qui comprennent, qui ont en eux une conscience profonde, mais je dirais que beaucoup de ces individus ne brandiraient pas les credo et les dogmes de leur religion en disant que c’est ainsi que je suis parvenu à la paix et à la compréhension. Non, c’est quelque chose de plus profond, mes bien-aimés, quelque chose de plus puissant qui provient de l’âme. L’esprit ne peut pas toucher la véritable sagesse de l’âme et la reproduire à un degré quelconque. L’intellect est un instrument qui peut être utilisé pour comprendre à un certain degré l’expérience de l’âme, la conscience de l’âme.

C’est donc ce que vous devez enseigner, mes bien-aimés. C’est ce que vous devez imiter. C’est la Vérité qui doit couler à travers vous vers les nombreuses âmes qui chercheront dans les temps qui sont proches, alors que le monde commence à se défaire d’une certaine manière et à trouver la Vérité d’une autre manière. Ce grand changement, ce grand déplacement dans la conscience de l’humanité viendra avec la force des changements et la compréhension que la réalité que l’homme a créée n’est plus viable ou utile dans un monde qui souffre tellement de ces conditions. Une nouvelle réalité doit venir et cette réalité vient de Dieu. Cette réalité doit venir avec le réveil de l’âme, la Vérité de l’Amour.

Ceux qui se détournent de la grande invitation de Dieu à Le connaître et à être en harmonie et en alignement avec la Source de tout trouveront pour eux-mêmes dans ce monde une grande souffrance et un grand bouleversement, une grande confusion et une grande douleur. Même en cela, il y a une bénédiction, car beaucoup se tourneront vers Dieu en réponse à leur expérience de ces conditions sombres et chaotiques. Ceux d’entre vous qui connaissent Dieu, qui sont alignés avec Dieu, seront guidés à travers ces conditions et ne souffriront pas autant ou sévèrement, mais auront les yeux pour voir, la compréhension pour savoir les étapes qui doivent être prises et pourquoi ces conditions sont arrivées dans le monde.

Une grande sagesse viendra avec cela, mes âmes bien-aimées, une grande sagesse et force, une clarté, une pureté, une compréhension de l’âme qui sera un grand cadeau pour ceux qui écouteront, ceux qui sont prêts, ceux qui se préparent à être utilisés comme les canaux de Lumière de Dieu dans le monde, pour cette grande transition et ce changement qui vient pour l’humanité. Vous soutiendrez et enseignerez et aimerez et aiderez beaucoup d’autres personnes qui sont désireuses d’être des canaux de Vérité dans le monde et d’Amour, qui sont désireuses d’aider à inaugurer ces nouvelles compréhensions, ce nouvel âge de l’humanité qui est depuis longtemps en préparation et qui maintenant, en raison des conditions de ce monde, est nécessaire pour aider ce monde qui est le vôtre à s’épanouir et à survivre à l’assaut de l’obscurité que l’humanité a créée et continue d’entasser sur votre beau monde, la belle création de Dieu.

Approchez-vous, mes bien-aimés. Dieu continue à vous renforcer, à vous préparer. Vous ressentez dans vos âmes le grand élan qui se construit jour après jour pour apporter ce qui est requis pour que vous puissiez servir de cette manière. Continuez à permettre le réveil de vos âmes, mes bien-aimés. Continuez à prier avec ferveur avec l’afflux de l’Amour du Père pour en faire votre grand objectif, votre grand désir et tout le reste se mettra en place comme vous le savez bien. Cherchez le royaume et tout viendra. C’est une grande Vérité. C’est une vérité que vous connaissez. C’est une vérité dont vous parlerez. C’est une vérité que vous démontrerez au monde.

Un grand travail est à venir pour tous ceux qui le veulent. Des révélations, des changements et des ajustements viendront et en vous se trouvera une profonde, profonde compassion et amour pour l’humanité et une profonde connexion avec votre Créateur. C’est ce à quoi vous aspirez tous, mes bien-aimés, et c’est ce qui vous sera donné alors que vous continuez à lutter et à mener en vous cette grande bataille entre les conditions en vous qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour et celles qui le sont. Que la bataille soit gagnée avec l’Amour. Que les vérités de Dieu, son amour soient toujours votre lumière de guidage, mes bien-aimés, et que vous puissiez choisir la lumière toujours, exprimer la lumière toujours, être avec Dieu toujours.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin et je suis avec vous alors que vous continuez à grandir et à vous rapprocher de ce moment où tout se déroulera. Ce grand, grand message sera donné au monde entier. Puissiez-vous faire partie de cette révélation, de ce grand plan pour le salut de l’humanité. Je vous aime, âmes bien-aimées, et je suis avec vous. Votre enseignant Augustin continue d’être à vos côtés. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)