---
title: "La bénédiction transformatrice de l'amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "La bénédiction transformatrice de l'amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:492
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La bénédiction transformatrice de l'Amour de Dieu

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 1<sup>er</sup> Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Ahh nous sommes proches de commencer, n’est-ce pas ? Je souhaite commenter la déclaration faite par cet instrument concernant les manifestations ectoplasmiques. Avec le niveau de manifestations dans lequel la chère âme qui a donné la conférence est engagée, ces aspects et éléments sont nécessaires comme il l’a suggéré. Ces individus, ce groupe qui a travaillé sur ce niveau de manifestation pendant de nombreuses années est tout à fait conscient de ce qui est requis. Pour vous, mes bien-aimés, vous vous lancez dans une aventure différente et ces aspects de l’information et les éléments requis pour cette forme de manifestation qui a été discutée ne sont pas pertinents pour cet effort.

Nous avons souvent parlé du pouvoir de l’Amour de Dieu et de la façon dont il s’agit d’une bénédiction transformatrice. Cette bénédiction est comme les facettes d’un diamant, de nombreux éléments et dons font partie de ce don unique de Dieu. Et donc, lorsque ces aspects de ce don sont intégrés dans votre être avec l’aide de nous en esprit, avec l’aide de vos propres efforts, alors beaucoup de choses sont possibles. Parce que ces dons et facettes se développent avec chaque inclusion de l’Amour du Père dans votre âme, nous vous avons encouragés à être intenses dans vos prières et vos désirs pour ce don, car c’est la clé de tout ce que nous nous efforçons de faire, n’est-ce pas ? En étant des canaux clairs de l’Amour du Père dans ce monde et de cette façon, beaucoup de choses arrivent, beaucoup de possibilités se réalisent. Vous ne pouvez donc pas prendre le critère de l’expérience et de l’effort d’un autre, qui est valide et réel, mais qui n’est pas pertinent pour votre propre expérience. Il viendra un temps, mes bien-aimés, où vous enseignerez à ces personnes le pouvoir de l’Amour pour faire naître des manifestations dans le monde en tant que canaux d’Amour de Dieu, instruments de la volonté de Dieu, alors que vous continuez à vous engager et à souscrire au plan de Dieu pour le salut de l’humanité.

Le temps que ces deux chères âmes ont passé dans ce lieu d’apprentissage et de partage était précieux. Il a montré ce qui est possible en ce moment grâce aux moyens qui ont été mis en œuvre pour la médiumnité matérielle. Cela ajoute de la perspective à ce que vous faites et à la façon dont vous le faites, et vous voyez combien c’est différent, combien c’est fondé sur des principes différents, les lois de l’Amour de Dieu sont différentes, mes chers, des lois du monde naturel. Vous apprenez la beauté, l’émerveillement et le pouvoir de l’Amour de Dieu et comment cela change tout, cela vous change, change la structure de votre âme et met en valeur les dons et les potentiels qui s’y trouvent. Ne sous-estimez pas le pouvoir de l’amour. C’est la plus grande force de tout l’univers et cette Essence de Dieu a un si grand potentiel.

Nous travaillons ensemble pour diriger et concentrer ce potentiel dans divers courants de travail et d’efforts. Nous continuons donc à prier ensemble, à nous asseoir en cercle pour nous développer, les anges s’occupant de leur travail en faisant ce qui est nécessaire pour soutenir vos efforts et développer vos dons. Vous poursuivez votre travail et vos efforts pour être proches de Dieu. Bien que vos esprits continuent à spéculer et soient désireux de percevoir tous les nombreux aspects de ce beau diamant taillé qu’est votre âme, cela vient avec une plus grande perspicacité développée par les facultés de votre âme. Nous pouvons expliquer les choses avec des mots et donner un fac-similé de la vérité, mais la vraie vérité vient de l’ouverture de votre âme avec toutes les réalisations, les intuitions et les perceptions qui y sont accordées venant à votre conscience, venant à vous comme un cadeau de Dieu. De cette façon, la vérité sera claire, les détails seront mis en avant, et vous ne serez pas égarés, ni détournés par les machinations de votre esprit. Vous irez directement à la Source et parviendrez à vos propres compréhensions.

Bien-aimés, vous continuez à travailler ensemble et vous continuez à découvrir l’émerveillement de votre propre création et nous nous rassemblons tous en concentrant nos efforts et nos désirs pour apporter la vérité à l’humanité. Vous êtes dotées, bien-aimées, âmes bien-aimées, de grandes ressources. Dieu a mis sa main sur vous. Vous vous réveillez, vous découvrez vos véritables potentiels, vos capacités, tous renforcés par l’Amour. Ce processus se poursuit et nous travaillons étroitement avec chacun d’entre vous afin que vous puissiez continuer à croître et à vous développer alors qu’une corne d’abondance de dons s’écoule de vous. Non pas à cause de votre propre désir mesuré, mais comme un déversement naturel de la puissance de l’Amour de Dieu en vous. C’est pourquoi, jour après jour, il est si important d’être en prière, de vous élever, d’être dans des cadres de pensée positifs et de faire le monde, parce que de cette façon, petit à petit, la vérité émerge et les dons se manifestent.

Vous êtes en effet des âmes bien-aimées bénies et vous continuerez à être dans la faveur et les bénédictions de Dieu. Son Amour pour vous est immense et vous découvrirez chaque jour une autre facette du diamant qu’est Dieu, une autre façon de voir le monde, une autre façon de vous connaître et de connaître Dieu. C’est un voyage sans fin vers la vérité et vers Dieu. Ce que vous avez vécu jusqu’à présent dans votre vie, c’est comme une goutte dans un vaste océan. Tant d’autres choses sont à venir.

Si grand est l’Univers de Dieu, si merveilleuse est votre capacité à le percevoir et à le connaître. Vous vous êtes réveillés, mes bien-aimés, et vous continuerez à ouvrir vos yeux, vos cœurs, vos âmes, vos esprits à une grande perspicacité et à un amour profond. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes chers et bien-aimés amis. Je vous aime tellement. Je suis Seretta Kem. Nous serons proches dans ce temps ensemble, très proches en effet. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)