---
title: "Recherchez l'harmonie grâce à l'amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Recherchez l'harmonie grâce à l'amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:533
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Recherchez l'harmonie grâce à l'amour de Dieu

André - reçu par Al Fike le 23 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, je suis André. Dans la création de Dieu, toutes les choses recherchent l’harmonie. Tout mouvement, toute évolution et toute expression de la création de Dieu est attiré à rechercher l’harmonie d’une façon qu’elle interagisse et soit avec toutes les autres choses. Dieu a créé ce besoin au sein de toute sa création, afin d’être en phase avec les flux et reflux de la force créatrice de l’univers. Il n’y a qu’une seule créature dans l’univers de Dieu qui ne recherche pas l’harmonie, et ce sont les âmes de l’humanité, bien qu’à l’intérieur de leurs âmes, à l’intérieur de toutes vos âmes, il y a une compulsion, un besoin, d’être en harmonie. Cependant parce que les esprits de tant de personnes dans votre monde sont prédominants et que chaque âme a reçu le don du libre arbitre, il y a un manque d’harmonie. Bien qu’à l’intérieur de leurs âmes, à l’intérieur de toutes vos âmes, il y a une compulsion, un besoin, d’être en harmonie, mais parce que les esprits de tant de personnes dans votre monde sont prédominants et que chaque âme a reçu le don du libre arbitre, il y a un manque d’harmonie. Ainsi, le désir d’amour, d’exprimer l’amour et d’être dans le flux de l’amour est supprimé par le mental.

Alors que l’humanité devient plus obstinée et que ses désirs de pouvoir et de contrôle, de richesse et de tout ce qui est matériel continuent de croître, ce sens intérieur est perdu et il n’y a pas d’harmonie. Tant de personnes dans votre monde accusent Dieu de toutes les injustices, de la douleur et de la souffrance de l’humanité. Pourtant, si les âmes de l’humanité pouvaient seulement écouter Dieu, utiliser les facultés de l’âme et les sensibilités de l’esprit, harmonisées et concentrées sur le grand désir de l’âme d’être avec Dieu et d’être avec Dieu en harmonie, alors votre monde serait un endroit différent, n’est-ce pas ? C’est ce que nous cherchons, âmes bien-aimées. C’est ce que nous cherchons, amener l’humanité à ce lieu d’harmonie, d’amour mutuel, de reconnaissance de la beauté de la création de Dieu en toutes choses, y compris les uns les autres.

Ainsi, lorsque vous souhaitez sortir, enseigner, être un canal d’amour et marcher parmi vos frères et sœurs guidés par Dieu, voici votre message. Recherchez l’harmonie. Recherchez l’harmonie à travers l’amour. Recherchez l’amour à travers Dieu. Un message si simple. Et pourtant, l’humanité est si loin de cette vérité, si éloignée de ces vérités simples, sensées et puissantes. Alors vous devez sortir, mes amis bien-aimés, mes amis bien-aimés et enseigner cette vérité et être un exemple de cette vérité. Soyez inflexibles face au pouvoir des ténèbres et invitez tout le bien, l’amour et la lumière dans votre être et dans vos vies. Alors que vos âmes grandissent, vous saurez immédiatement ce qui est en harmonie avec la création de Dieu, avec Ses lois d’Amour et avec toutes les choses qui sont de la lumière. Votre reconnaissance continue à grandir et votre force continue à vous guider sur la bonne voie d’action, pour être en harmonie avec Dieu.

Là où il y a de la souffrance, il y a de la disharmonie. Là où il y a un manque d’amour, il y a dysharmonie. Là où les choses de la création de Dieu ne sont pas nourries et ne reçoivent pas la vie, il y a disharmonie. Vous devez donc discerner par vous-mêmes, âmes bien-aimées, ce qui est de Dieu et ce qui ne l’est pas ? Qu’est-ce qui est de la vie et qu’est-ce qui ne l’est pas ? Qu’est-ce qui est de l’amour et qu’est-ce qui ne l’est pas ? Ce sont vos défis quotidiens. Car chacun d’entre vous, comme toute l’humanité, a été infecté par l’erreur et le manque d’amour, de vérité et de connexion avec Dieu. Mais vous, mes âmes bien-aimées, avez choisi de tendre la main à votre Créateur, de recevoir la bénédiction de Son Amour qui continue à harmoniser votre être et à apporter l’harmonie à votre vie et à votre être.

Mes âmes bien-aimées, vous détenez la clé, la clé qui déverrouillera la porte de la lumière qui entrera et touchera de nombreuses âmes. Continuez dans vos efforts, vos prières, vos désirs et votre grand effort pour amener votre âme en harmonie et en harmonie avec Dieu. C’est dans ce temps de prière et de communion, de travail pour la cause d’apporter la lumière au monde que vous trouverez ce que vous cherchez et que vous exprimerez la vérité et l’harmonie dans vos vies.

Vos âmes continuent de s’éveiller à cela, mes amis bien-aimés. Vous reconnaîtrez la vérité. Vous verrez l’erreur. Vous trouverez votre chemin à travers la forêt d’erreurs que l’humanité a créée et vous arriverez à ces prairies ensoleillées de paix, de vérité et d’harmonie. C’est votre destin, âmes bien-aimées, alors que vous continuez à recevoir ce don de l’Amour Divin. Vous êtes donc attirées par la lumière et tout ce qui est bon. Vous êtes attirés par Dieu et Dieu vous guidera et vous amènera à la lumière. Vous avez bien choisi, mes bien-aimés. Vous avez choisi de marcher sur la route de l’amour et de la vérité, de la paix et de l’harmonie. Et cela vous mènera loin, plus loin que l’œil ne peut voir, car ce voyage est pour toute l’éternité. Âmes bien-aimées, soyez avec Dieu et tout se déroulera et coulera dans l’amour gracieux, l’amour enveloppant, l’amour renforçant, l’amour embrassant, l’amour merveilleux.

Dieu vous bénisse, mes chers amis. Je suis André. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
