---
title: "La guérison par l'amour crée la richesse de l'âme"
menu_title: ""
description: "La guérison par l'amour crée la richesse de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:543
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La guérison par l'amour crée la richesse de l'âme

St Matthieu - reçu par Al Fike le 26 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je vois les mouvements et les changements au sein de vos âmes, mes bien-aimés. Je vois une grande volonté et un grand désir d’harmonie et de changement, le changement qui apportera une joie et une perspicacité plus profondes, les changements qui rapprocheront Dieu de vous, et les efforts et les désirs de servir dans l’amour vos frères et sœurs dans le monde. Et comme vous vous êtes préparés, mes chers amis, à sortir et à servir dans l’amour, à porter les vérités les plus élevées, les compréhensions les plus profondes qui sont possibles en vous. Cela nous apporte une grande joie, mes amis bien-aimés, car vos motivations sont pures, vos désirs sont les plus élevés et vos efforts sont dirigés dans la prière, suppliant Dieu de remplir continuellement votre âme de son amour. Alors Dieu exauce vos souhaits et vos prières envoyées avec ferveur. Dieu touche vos âmes profondément, enflammant les chambres de vos âmes qui ont tant besoin de Sa chaleur, de Son amour et de Sa guérison.

Bien qu’il y ait des moments où vous pouvez lutter et sentir la douleur profonde et le désir de soulagement, cela fait partie des lois de libération des conditions de l’âme qui ne sont pas en harmonie avec l’amour qui doit être promulgué. Il n’y a rien qui ne vienne de rien. Tout vient de quelque chose et le sacrifice de votre douleur à Dieu est le prix de la guérison et de la libération. Il ne s’attend pas à ce que vous ayez toujours mal, mais cette condition momentanément exprimée en vous et présentée à Dieu permet à Dieu d’arracher cette pierre de votre cœur, d’apporter la vérité là où il y a l’obscurité et l’erreur, d’apporter le soulagement là où il y a la douleur et la souffrance.

Oui, c’est difficile, mais c’est une partie nécessaire de votre croissance et de votre guérison. Vous ne pouvez pas vous attendre à ce que tout soit facile et sans effort. En effet, tout ce qui vaut la peine d’être reçu et porté en votre sein exige un effort, mais pas un effort que vous ne pouvez pas fournir ou que vous n’êtes pas en mesure de fournir. Non, l’effort qui vient de cette profonde guérison de l’Amour est en fait simplement une reconnaissance de la nécessité de cette guérison. Ce qui peut sembler profondément douloureux fait partie du processus de guérison qui vient avec l’afflux de l’Amour de Dieu. La durée de ce processus dépend de la durée pendant laquelle vous l’avez gardé si près de vous, et de votre capacité à libérer à Dieu des parties précieuses de vous qui ont été perçues, qui font tellement partie de ce que vous êtes et qui pourtant ne font pas vraiment partie de l’Amour. Oui, c’est difficile mais c’est un grand cadeau, un grand cadeau que Dieu vous présente dans Son Amour et Sa Miséricorde et qu’il vous presse de libérer à Ses Pieds afin que vous puissiez être éclairés et continuer dans le monde sans ce fardeau.

Telles sont les lois qui sont promulguées avec Amour. Dieu vous bénit de Son Amour et vous ressentez son élévation, sa beauté et sa grâce, un soulagement des conditions terrestres et un sentiment de bien-être. Cet Amour s’enfonce profondément dans vos âmes, perturbant ces conditions qui ne sont pas de l’Amour. Toujours si subtilement, il perce les fissures de ces incrustations, desserrant l’emprise de ces conditions qui ne sont pas de l’Amour et avec le temps, elles sont suffisamment desserrées. C’est votre reconnaissance de ces conditions qui permettra leur purification et leur libération. C’est un grand cadeau, car une fois libérées, elles ne peuvent pas revenir dans vos cœurs et vos âmes pour vous causer plus de douleur. Il devient un souvenir lointain, mes bien-aimés, un souvenir lointain, pas un souvenir qui est actif et qui presse sur votre cœur. Telle est la miséricorde et la bénédiction de Dieu pour vous tous. Ces temps que vous prenez pour reconnaître ces difficultés et ces fardeaux, sont en effet très courts comparés à la vie que vous mènerez libres et éveillés dans l’Amour.

Le faire sur ce plan terrestre avant d’entrer dans le monde de l’esprit est un grand avantage pour votre avancement spirituel. Lorsque ce moment viendra et que vous regarderez en arrière sur votre vie depuis la perspective au-delà de ce plan terrestre, vous reconnaîtrez la grande bénédiction que Dieu vous a donnée et verrez avec les yeux de vos âmes la sagesse du pouvoir de cette guérison par l’Amour.

Chacun de vous désire connaître la liberté d’une âme rachetée dans l’Amour et chacun de vous se rapproche de cet endroit et de cette expression. Les pas que vous faites sont du plus grand bénéfice. Ils construisent en vous une richesse que vous pouvez porter pour toute l’éternité. Tant de personnes dans votre monde font de grands efforts pour créer des richesses matérielles qui, à leur mort, n’ont aucune importance. Mais vous, âmes bien-aimées, vous créez la richesse de l’âme, la grande accumulation de lumière et d’amour, de vérité et de paix, où la joie règne en maître et où l’amour est la devise de vos vies.

Comme nous vous voyons dans l’amour, nous reconnaissons vos luttes, car nous avons nous aussi lutté à un moment donné. Nous reconnaissons votre force, votre bravoure et votre volonté d’aller de l’avant là où beaucoup pourraient reculer. Vous allez de l’avant en sachant que ce que vous faites, vous le faites dans la sagesse et l’amour, avec une profonde compassion pour vous-même et une vraie connaissance de la volonté de Dieu pour vous. Vous récolterez les récompenses, mes bien-aimés. Non seulement cela, mais vous apporterez beaucoup à beaucoup, beaucoup d’âmes qui cherchent le même soulagement que vous, le même réveil, la même libération et la même libération des pierres à l’intérieur de leurs âmes. Bien-aimés, vous ne faites pas cela seulement pour vous-mêmes, mais vous le faites pour pouvoir aider les autres de manière profonde et puissante et pour chercher à être les instruments de Dieu pour le changement et la guérison, la joie et la paix dans ce monde.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Matthieu et je vous connais, chacun d’entre vous, et je vous aime profondément. Je reconnais vos belles âmes et vos grands efforts et tout ce que vous avez fait jusqu’à présent et tout ce que je vois à l’horizon qui sera beau et merveilleux et rempli de joie. Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Matthieu vous aime. Que Dieu vous bénisse.



