---
title: "60/40 Défi de l’esprit d’âme_2ème partie"
menu_title: ""
description: "60/40 Défi de l’esprit d’âme_2ème partie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:393
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 60/40 Défi de l’esprit d’âme_2ème partie

Augustin - reçu par Al Fike le 17 Mai 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, je suis votre enseignant Augustin et vous continuez à avoir des questions concernant les conseils que j’ai donnés par le biais de cet instrument il y a quelques jours. Avant tout, je tiens à dire que je n’indique pas que 60 % de votre journée doit se dérouler dans votre âme et 40 % dans votre mental. Ce n’est pas le but. L’objectif est de faire en sorte que le mental soit dominé par l’âme à tout moment, de sorte que lorsque vous percevez le monde et interagissez avec le monde, vous puissiez vous exprimer votre âme.

Et si vous considérez l’âme comme une lumière, alors cette lumière doit briller et influencer l’esprit de sorte que cette combinaison, ce mariage de l’âme et du mental, puisse impliquer la domination de l’âme qui guide le mental et qui guide votre conscience. Lorsque vous êtes dans cette condition de domination de l’âme, vous prenez conscience de son influence, du mental de l’âme, de la lumière de l’âme, de l’amour de l’âme, des facultés de l’âme et que vous emportez cette conscience avec vous où que vous alliez et quoi que vous fassiez. S’attendre à ce que vous exprimiez la conscience de l’âme dans sa totalité, avec toute sa puissance et sa beauté, à un degré tel que le mental soit complètement subjugué par l’âme, est une attente irréaliste pour le moment pour tous ceux d’entre vous qui progressent dans l’Amour Divin. J’essayais simplement de vous encourager à amener la conscience de l’âme à une réalisation plus aiguë, afin qu’elle puisse dominer la conscience de votre être tout en fonctionnant en conjonction avec la conscience de votre esprit. Pourtant, la conscience de l’âme serait le facteur dominant tandis que l’esprit contribue et ajoute à ce niveau de conscience, à ce changement de pensée, d’être et de perception. C’est possible, mes bien-aimés, c’est possible.

Pensez à cela comme si vous mélangez les couleurs. D’un côté, vous avez le jaune et de l’autre, le rouge. Maintenant, si le mental était considéré comme la couleur rouge et l’âme comme le jaune, si vous désirez faire un bel orange, un orange de coucher de soleil, quel pourcentage mélangeriez-vous ? Principalement du jaune mélangé au rouge. Nous souhaitons donc que la prédominance de votre conscience soit celle de l’âme, mais nous comprenons que vous devez également inclure l’infusion de l’esprit avec l’âme pour créer ce mélange harmonieux de pensées et de conscience. Ce n’est pas l’un ou l’autre, mes bien-aimés. Votre expérience de la vie n’est pas l’un ou l’autre, ce n’est pas l’âme ou le mental. C’est une combinaison du mélange de ces deux aspects de vous-mêmes une fois que vous avez découvert et réalisé votre propre âme, de sorte que la conscience de l’âme entre dans votre moi conscient et influence votre pensée et vos perceptions.

Nous vous encourageons donc à accroître votre conscience, votre reconnaissance consciente de votre âme, à mettre en avant les facteurs prédominants de l’âme afin que votre pensée, qui vous êtes et comment vous réagissez et vivez la vie soient colorés par l’âme et les facultés de l’âme. Celle-ci est à son tour colorée par Dieu et son amour pour vous. Ainsi, la chaîne devient plus palpable dans votre expérience de la vie, cette connexion avec Dieu, cette connexion avec votre propre âme, ce qui permet au mental de faire de la place pour cette autre conscience, cette autre façon d’être dans le monde.

Cela ne peut pas se produire par simple désir et fantaisie d’être en ce lieu. Il faut de la pratique et de la concentration, de la prière et de la patience pour arriver à ce lieu d’harmonie entre le mental et l’âme. Je vous encourage donc à prier pour ce cadeau et, lorsque ce cadeau est sur vous, ce qui est parfois un facteur conscient dans votre conscience, reconnaissez-le, reconnaissez ce lieu. Comprenez et révérez ce lieu de conscience de l’âme. Et d’où vient cette reconnaissance, cette prise de conscience, elle vient de votre mental matériel. Car, puisque vous êtes dans ce monde matériel, ces facteurs et aspects de votre être doivent entrer en jeu.

Vous devez vous ajuster et travailler à un alignement entre le mental et l’âme, en créant une nouvelle conscience, une nouvelle façon d’être dans le monde, un comportement qui soit principalement influencé par l’Amour, l’Amour Divin, la Lumière dans votre âme et le toucher de Dieu dans votre vie. Lorsque vous en viendrez à vous appuyer sur ces aspects de votre expérience de vie, cet engagement envers Dieu, cet éveil de votre âme, alors une plus grande harmonie s’ensuivra dans votre vie. Vous serez capable de marcher dans le monde avec sagesse, avec perception, avec connaissance, en sachant au-delà de ces faits que votre mental matériel peut reconnaître et admettre en utilisant les perceptions de l’âme à mesure que votre compréhension s’approfondit. Vous voyez au-delà du voile du mental la condition de l’âme, la condition du vrai moi, se révélant dans le monde, exprimée par tous ceux qui vous entourent. Ainsi, votre perception de tous vos frères et sœurs, des énergies et des conditions de ce monde, des nombreuses couches et aspects de cette vie se révèle. Et ainsi la réalité change, vos perceptions de la réalité ont changé par l’éveil de votre âme.

Vous reconnaîtrez volontiers ces éveils, ces différences de perception. Ils deviendront plus réels pour vous que la réalité que la plupart d’entre vous vivent en ce moment. Et vous devez priez pour être un canal d’Amour dans le monde, pour que Dieu se serve de vous pour apporter des changements, pour enseigner la Vérité, pour apporter l’Amour. Ces facultés en vous, facultés de votre âme, doivent entrer en jeu. Car ce sont des dons, ce sont des facultés que Dieu utilisera non seulement pour vous informer sur votre chemin quotidien, mais pour vous guider et vous montrer la Vérité, et vous équiper pour être dans le monde comme un exemple d’Amour, pour avoir des perceptions qui sont vraies mais souvent invisibles pour beaucoup. Ce sont des dons qui viennent, mais pour qu’ils viennent, vous devez permettre à l’âme de dominer dans votre conscience et cela nécessite, comme je l’ai dit, de la pratique et de l’application, de la prière et de la patience. Mais cela vient avec la puissance de l’Amour de Dieu dans vos âmes. Elle vient avec la transformation de vos âmes, l’éveil de vos âmes pour que vous voyiez différemment, perceviez différemment, pensiez différemment.

Apprenez à connaître la Réalité de Dieu. Sous sa forme rudimentaire, ce sont les sentiments, les sensations qui montent de l’âme. Au fur et à mesure que vous progressez dans l’éveil de l’âme, que vous vous accordez aux facultés de l’âme, d’autres choses viennent. Vous pourrez voir les autres tels qu’ils sont. Vous verrez la vie sous différents angles, dimensions si vous voulez. Vous vous verrez dans votre relation avec Dieu, dans votre relation avec votre propre vie. Vous pourrez partager vos perceptions, vos perceptions de la Vérité, vos perceptions de la réalité de ce monde qui ne sont pas seulement celles qui sont vues par les cinq sens, connues par les cinq sens, mais par d’autres sensibilités qui sont inhérentes à l’âme.

L’âme a de nombreuses capacités et aptitudes pour comprendre le monde, le monde de la création de Dieu, le monde intérieur et le monde extérieur, le monde physique et le monde spirituel. Ces choses peuvent être facilement perçues par l’âme, mais vous devez d’abord vous adapter à ces faits, à ces perceptions et à ces capacités qui s’éveillent en vous. Continuez à prier mes bien-aimés, continuez à marcher dans le monde de Dieu, à prier Dieu, à vous élever et à vous approcher de Dieu, à rechercher Ses bénédictions, à rechercher l’afflux de Son Amour qui continue à éveiller votre âme afin que vous ayez la capacité et la capacité, la force et le désir, la conscience qui vous ouvriront ces portes de perception et de compréhension. Cela ouvrira les portes pour que vous puissiez agir comme l’instrument de Dieu dans le monde, un canal de Son Amour, pour que Dieu vous guide à servir les autres dans l’Amour afin que vous puissiez voir plus clairement votre propre but et vos capacités à cet égard. Et donc, alors que vous mûrissez dans cet éveil de l’âme, il est temps de le reconnaître, de chercher à vivre dans cette réalité, la réalité dominée par l’âme, tout en incluant le mental, le mental matériel.

Nous vous aiderons dans ce voyage de découverte. C’est comme la naissance d’un enfant, le voir grandir et se développer dans sa conscience et ses capacités, pour arriver à une nouvelle naissance en soi, un nouvel être dont les capacités continuent de croître, qui émerge du sommeil dans lequel l’humanité entière semble se trouver pour atteindre un lieu d’éveil et de connaissance. C’est votre destin, mes âmes bien-aimées, c’est là que vous aspirez à aller dans votre vrai moi, à être pleinement vivants et éveillés et en harmonie avec Dieu. Puissiez-vous le faire, mes amis bien-aimés, à chaque souffle que vous prenez. Chaque jour de votre vie, vous pouvez vous rapprocher de cet endroit. Nous le ferons ensemble. Vous n’êtes pas seuls dans cette entreprise. Vous êtes avec Dieu et Dieu envoie ses anges pour vous accompagner, pour vous assurer, pour vous guider, pour vous aider dans ce voyage. Le beau plan de Dieu, ce don de la vie, ce don de l’émergence de l’âme dans Son Amour est un voyage si merveilleux, et nous avons le privilège, en esprit, d’en témoigner avec chaque âme qui prend conscience de l’Amour de Dieu et du pouvoir de Son Amour de transformer chaque âme qui désire ce don.

Que vous soyez généreusement bénis, mes amis bien-aimés. Votre enseignant Augustin vous aime beaucoup, il continue à être le témoin de l’épanouissement de votre âme, non seulement pour vous mais aussi pour ce monde. Mes prières et mes bénédictions vous accompagnent, mes amis. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.





