---
title: "Yogananda décrit son voyage à travers les Sphères"
menu_title: ""
description: "Yogananda décrit son voyage à travers les Sphères"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:574
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Yogananda décrit son voyage à travers les Sphères

Yogananda - reçu par Al Fike le 22 Novembre 2018, Bayview, NSW, Australie.

Je suis Yogananda et je souhaite vous faire part de mon expérience de transition vers le monde de l’esprit et de mon voyage vers les Cieux Célestes. Lorsque je suis passé dans le monde des esprits, j’ai emporté avec moi de nombreuses idées et pensées qui provenaient des religions orientales. J’ai nourri et vénéré ces pensées dans mon esprit, mais aussi dans mon cœur. J’aimais tendrement Dieu et je ressentais Son amour pour moi, mais il m’était difficile de me libérer de ces pensées et conditions qui étaient ancrées en moi depuis l’enfance. Ainsi, suite à mon décès, je me suis retrouvé dans la 4ème sphère et j’ai trouvé de nombreuses merveilles, des expériences dans cette sphère qui satisfaisaient les édits de mon esprit et mes idées religieuses. Pourtant, je savais qu’il y avait en moi un autre désir, le désir de mon cœur, d’aller au-delà de ces concepts mentaux vers quelque chose que je savais être plus profond et plus proche de Dieu. Je devais donc moi aussi lutter entre les idées de mon mental et les désirs de mon âme.

Avec le temps, j’ai progressé vers la 5ème sphère et j’ai pu être ouvert et réceptif aux enseignements de l’Amour Divin et j’ai accepté ces enseignements, bien que je continue à entretenir certaines des idées d’amour naturel que j’appréciais tant. De la 5ème sphère, j’ai progressé vers le 6ème. Encore une fois, je nourrissais mon esprit, mes idées mentales, mes pensées d’être dans la vérité, l’ordre, la justice, la beauté et la droiture. Mais je ne suis pas resté longtemps dans cette sphère, car mon âme me poussait maintenant à aller plus loin dans ce voyage d’éveil.

J’ai progressé vers la 7ème, cette belle sphère, plus belle que la 6ème sphère, une sphère des Cieux naturels. Je pensais avoir atteint mon objectif de connaître le paradis, mais hélas, il est devenu évident assez rapidement que je n’étais que sur le seuil du paradis. Une fois que j’ai libéré mes croyances erronées qui provenaient de mon mental et de toutes les conditions qui étaient plus celles de l’humanité que celles de l’âme, alors je fus prêt à franchir ce seuil vers les sphères célestes du Royaume Céleste. Ma joie était grande. Une telle joie, d’être dans cette condition d’Amour, de connaître la joie profonde et la satisfaction de l’âme, pure et rayonnante d’Amour, et de continuer à grandir dans l’Amour.

Je vous le dis, mes amis, ce fut plus grand que tout ce que j’ai vécu sur votre Terre ou dans n’importe laquelle des sphères que j’ai habitées. C’est la béatitude qui est vraiment de Dieu. Bien que j’aie connu la béatitude de l’esprit, la béatitude de l’âme pure, connaître la béatitude de l’Amour de Dieu dans toute sa puissante Gloire est au-delà de toute explication ou description. Et je vois parmi mes amis ici présents que vous êtes bien engagés dans ce voyage de connaissance de la merveille du ciel. J’ai pris mes engagements envers Dieu pour le servir dans l’Amour, pour revenir sur votre plan terrestre et apporter une Vérité plus grande que celle que j’avais laissée derrière moi dans mon service et mes enseignements. C’est pourquoi je continue à être avec vous mes amis, à vous parler et à travailler avec vous.

Il y a tant de choses à transmettre à l’humanité, tant d’ignorance dans le monde, de privations et de besoins. Dieu a besoin de tous ceux qui sont prêts à travailler pour l’amélioration de l’humanité, pour être en harmonie avec Ses lois d’Amour. Donc, nous allons travailler ensemble, mes frères, nous allons travailler ensemble. Je prendrai contact avec chacun d’entre vous personnellement et nous aurons des conversations. Nous ferons des efforts ensemble pour apporter la Vérité. C’est mon privilège et ma bénédiction de travailler avec vous de cette manière et je ne suis que l’un des nombreux qui font ces efforts, qui marchent avec vous et vous aident dans ce grand travail.

Ainsi, j’ai connu les deux cieux et j’ai choisi ainsi. J’en suis venu à connaître l’unification avec Dieu dans une certaine mesure en réalisant que la joie et la félicité, l’émerveillement et le pouvoir de l’Amour continueront à augmenter pour toute l’éternité. La récompense que j’ai récoltée avec mes efforts et mes prières a été grande et je souhaite partager ce que je sais et ce qui est la Vérité, les connaissances de mon âme. Vous, mes frères bien-aimés, m’aiderez à le faire, et je sais que vous êtes impatients de le faire. Nous travaillons tous ensemble dans cette œuvre sacrée pour apporter la lumière à ce monde et pour apporter la lumière aux nombreux esprits qui sont dans l’obscurité et la grisaille des sphères inférieures. Il est possible d’atteindre plusieurs millions de personnes, mes amis, étant donné votre engagement et vos efforts pour suivre la volonté de Dieu. C’est possible. Ayez la foi que le plan de Dieu est extraordinaire et vaste dans sa portée et que vous pouvez en faire partie, pour travailler avec beaucoup de gens à la réalisation du désir de Dieu d’apporter la Lumière, la Paix et l’Amour à votre monde.

Merci de m’avoir écouté, mes amis. Je suis Yogananda. Je continue à enseigner et à être le serviteur de Dieu. Nous allons poursuivre notre travail ensemble et être dans le flux de l’amour et de la volonté de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse
