---
title: "Discours sur la vérité - Partie 2"
menu_title: ""
description: "Discours sur la vérité - Partie 2"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:586
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Discours sur la vérité - Partie 2

Augustin - reçu par Al Fike le 2 Décembre 2018, Bayview, NSW, Australie.

Je souhaite compléter mon [message  sur la façon dont on arrive à la vérité](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/fr-2018-11-28-1-af-augustine/). Dans votre monde, presque toutes les âmes commencent leur voyage vers la vérité avec leur mental qui cherche des informations, digère ces informations et les évalue. Bien sûr, avec votre culture scientifique, beaucoup de choses sont testées et dans ces tests, il est prouvé qu’elles sont vraies ou fausses. C’est en effet une façon de comprendre la vérité matérielle. Ce n’est pas la seule façon, mais c’est celle que la plupart des gens de votre monde ont adoptée. Il est toujours possible que la source ou le fondement de ces vérités dérivées de cette façon soit faux et que, par conséquent, une certaine vérité que l’on croit crédible ne le soit pas.

Lors de vos communications et interactions, vous espérez que ce que l’un révèle et parle est vrai et non faux, mais malheureusement il y a beaucoup de contre-vérité dans ces communications. Souvent, cette contre-vérité est même inconnue de celui qui communique. Elle est le résultat de ses croyances, de ses expériences et de l’évaluation de son mental et c’est ainsi que la vérité se construit dans le mental. Brique par brique, la réalité se forme. Pourtant, cette réalité repose davantage sur les perceptions du mental matériel que sur la vérité absolue et la réalité de la création. Ainsi, l’humanité vit dans un brouillard de malentendus, de perceptions erronées et de contre-vérités. Rien n’est certain dans cette réalité du mental, car elle est soumise au pouvoir du mental de manipuler et de créer certaines réalités, certaines idées et perceptions qui proviennent de l’intellect et des perceptions et du désir du mental d’avoir en lui la certitude et le contrôle.

Une grande partie de ce que vous croyez dans votre monde, une grande partie de la réalité que vous pensez être absolue ne l’est pas. Oui, il y a des éléments et des couches du monde matériel qui existent vraiment et peuvent être observés, mais la façon dont l’humanité regarde la création de Dieu, ses perceptions, ses appréciations, sa sensibilité et sa compréhension peuvent être extrêmement déformées.

Vos scientifiques ont beaucoup de mal à accepter que chaque élément de votre monde et de toute la création comporte des aspects énergétiques et conscients. Ainsi, la vérité de votre monde, du moins le monde des matérialistes et de tous ceux qui résident au sein de ce que vous appelez la civilisation occidentale, considère le monde comme des objets en mouvement, une stimulation entrant dans le cerveau et évaluée par le mental, donc la réalité. Pourtant, il a été démontré que la réalité de l’homme peut être manipulée par ceux qui ont un développement et une connaissance spirituels. Cette réalité n’est donc pas stable ni absolue. Elle peut être modifiée. Même d’une manière simple, telle qu’une attitude à l’égard d’une chose que l’on peut saisir et expérimenter dans la vie peut changer la perspective et l’expérience de cette chose. Le mental est un agent puissant au sein de la conscience de l’homme. C’est pourquoi, dans le Royaume Céleste, nous vous encourageons et vous aidons à développer les facultés de votre âme. Sans ces facultés vivifiées par l’influx de l’Amour Divin, éveillant vos dons et vos perceptions, vous êtes coincés dans une réalité qui est instable, sujette au changement, et à bien des égards peu fiable.

La vraie réalité vient de l’âme, mais nous avons déjà discuté de ce sujet. Vos luttes, âmes bien-aimées, consistent à accepter la vérité, à absorber le mental, le mental matériel et à le fusionner avec le mental de l’âme. C’est une expérience tellement étrangère pour vous et pour la réalité de ce monde, avec les conditions qui ont été créées au cours de nombreux, nombreux millénaires, et qui contrevient à la vérité acceptée de l’humanité. Vous avez tous été endoctrinés dans cette vérité, dans cette perception de la réalité et donc votre lutte est grande. Les possibilités de s’éveiller à la nouvelle vérité et de libérer l’ancienne erreur sont au premier plan de votre lutte. Ce n’est pas que vous vous sentez éloignés de Dieu, car ce n’est pas le cas. C’est que vous vous sentez éloignés de votre âme et que vous essayez de réconcilier les différences entre ces deux esprits. Âmes bien-aimées, nous comprenons vos luttes. Nous connaissons les difficultés. Nous voyons le fonctionnement de votre esprit qui est tout à fait clair pour nous et le réveil timide de vos âmes, ces parties de vous qui sont si tendres, sensibles et nouvelles. Vous devez nourrir ces parties, les protéger, les aimer et accepter qu’avec le temps, elles deviendront très fortes à mesure que les graines de la vérité germeront une à une, apportant une nouvelle réalité, une perspective différente, des perceptions et des capacités plus profondes pour comprendre la réalité de l’univers de Dieu.

Nous vous encourageons donc à prier, et nous vous décourageons quelque peu de nourrir votre mental, votre mental matériel, de manière extensive. Cela ne vous aide pas à engager votre âme. Cela fait le contraire. Cela nourrit le mental, donne du pouvoir au mental, encourage le mental à être l’autorité prédominante de la vérité et comme vous le savez tous, ce n’est pas la vérité. C’est l’illusion de la vérité qui vous a été donnée et renforcée par vos croyances et encouragée chaque jour de votre vie à faire partie de cette création continue de l’humanité que vous appelez vérité et réalité. Comme je l’ai dit, une partie est en effet la vérité et une partie est en effet la réalité, mais les vérités plus profondes et la réalité plus profonde de Dieu doivent venir avec l’éveil de l’âme avec toutes ses capacités à connaître la vérité et à comprendre Dieu.

C’est là le cœur des grands changements dont nous parlons et qui sont à venir. Cette révolution de la pensée, de la connaissance, de l’être dans le monde, et elle est nécessaire. Car sans ces changements et ces déplacements qui viennent contredire la pensée générale de l’humanité, vos frères et sœurs continueront sur la voie de la douleur, de la disharmonie et de la destruction. Car le pouvoir que l’humanité a exercé sur votre monde, dans cette réalité illusoire et protégée par le mental, ira à l’encontre des vérités de la création de Dieu, de votre monde et causera une grande destruction de tout ce qui a été créé dans sa beauté, son harmonie et sa réalité. Le pouvoir de l’esprit humain est immense. Le pouvoir de nombreux, d’innombrables esprits humains est époustouflant dans sa capacité à faire le bien ou le mal.

Nous continuons donc à nourrir ceux qui sont prêts à aller au-delà de cette réalité, à aller au-delà de la vérité mentale pour atteindre la vérité de l’âme. Nous prions pour qu’ils puissent conduire les autres vers ce lieu d’ouverture à Dieu et permettre à Dieu de déverser en vous Sa Vérité qui vient avec Son Amour, qui vient avec Son Toucher sur votre âme. Vous êtes des pionniers, mes amis bien-aimés. Vous testez les eaux. Vous essayez d’arriver à cet endroit qui est en plus grande harmonie avec Dieu. Vous continuez à prier, priez souvent pour permettre à cette nouvelle réalité d’être infusée dans votre conscience alors que le Père Céleste vous apporte Son Amour, Son Toucher et la guérison. Nous assistons donc à la naissance de vos âmes bien-aimées, à l’aube d’une nouvelle réalité et à tous les dons, perceptions et capacités qui viennent de l’âme rendue entière et vivante dans l’Amour.

C’est un voyage passionnant mes amis. Il est aussi passionnant pour nous que pour vous, car nous continuons à être témoins des changements qui ont lieu. Je peux vous assurer, mes amis, que beaucoup de choses se passent en effet dans votre âme. De grands changements et mouvements, des cœurs à l’intérieur qui sont transformés par l’Amour du Père.

Maintenant, c’est à vous de faire confiance, de permettre, d’aspirer à ces réveils, ces compréhensions et perceptions de l’âme. Demandez que cela soit votre vérité, votre réalité, car vous êtes assez forts maintenant pour embrasser et marcher dans cette réalité sans projeter la peur et l’inquiétude parce qu’elle est si différente de la réalité de l’humanité. Cela ne signifie pas que vous allez vous éloigner de cette réalité, car vos âmes ont apporté de grands changements à l’intérieur. Non, mes amis bien-aimés, vous en viendrez à connaître une vérité, un sens, une force qui donnera de l’autorité à vos perceptions et à ce dont vous parlez et que vous partagez avec les autres, ce qui en intriguera plus d’un. Vous ne serez pas perdus dans la confusion ou le doute, incapables de tisser ensemble ces deux perceptions, celle de la raison et celle de l’âme. Au lieu de cela, un mélange et une fusion auront lieu et cela ne sera pas difficile une fois que vous serez prêts et préparés pour qu’une telle chose ait lieu. Cela commence déjà, lentement mais sûrement, subtilement au début, mais Je vous dis que ces changements intérieurs informeront vos perceptions et votre expérience dans ce monde et vous apporteront une sensibilité, une perception profonde, une capacité d’aimer et une capacité de voir au-delà du voile de l’illusion humaine vers la vérité de la création de Dieu.

Je sais que chacun d’entre vous et tous ceux qui écoutent ce message ont un profond désir de venir à cet endroit de nouvelle réalité, de nouvelle vérité, de vérité de l’âme, de vérité qui vient avec l’Amour. Et vous exprimerez cela de manière puissante et belle dans vos vies, et cela touchera beaucoup de monde. Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées, mes étudiants bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant, Augustin. Puissiez-vous continuer à vous réveiller de vos sommeils et de vos illusions et venir à un endroit de profonde conscience de l’âme réconciliant tout ce que vous avez porté dans l’erreur, permettant à cela d’être transformé en vérité afin que vous puissiez reconnaître et connaître la vérité comme jamais auparavant.

Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je continue d’être avec vous alors que vous grandissez dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse.
