---
title: "L'Amour de Dieu réveille les dons de l'âme"
menu_title: ""
description: "L'Amour de Dieu réveille les dons de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:311
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour de Dieu réveille les dons de l'âme

St Jean - reçu par Al Fike le 29 Janvier 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Jean le Bien-Aimé. En chacun de vous se trouvent de nombreux mondes, mes bien-aimés, de nombreuses couches de votre être, toutes complexes et magnifiquement créées par Dieu. À l’intérieur, il y a de nombreux aspects de votre expression, des complexités de vos esprits à l’émerveillement de vos âmes, au firmament de vos corps créés par d’innombrables cellules qui travaillent toutes ensemble pour créer votre moi physique et le firmament de votre âme qui possède de nombreux aspects, dons et belles expressions. Car dans votre âme, Dieu a planté de nombreuses graines d’une grande variété et d’une grande beauté en attendant le moment où elles germeront et porteront leurs fruits. En vous, mes bien-aimés, se trouve un beau jardin fait des dons que Dieu a plantés en vous, créant une âme unique et belle. Cette âme, c’est vous, mes bien-aimés. Cette âme est la création de Dieu, unique pour chaque individu. Ce qui rend l’âme vivante, c’est la Lumière de l’Amour de Dieu, Son Don, Son Essence versée en vous, enflammant tous les potentiels de votre âme, faisant germer tous ces dons merveilleux qui fleurissent et portent des fruits.

Ainsi, mes belles âmes bien-aimées, chacune d’entre vous a en elle tout un univers de possibilités et de potentiels, de cadeaux, un jardin de fleurs aux teintes et textures merveilleuses, unique en beauté avec des combinaisons de fleurs uniques à chacune. C’est à vous, dans vos vies, non seulement ici mais dans le monde de l’esprit, de découvrir toutes les qualités uniques que vous possédez, mes âmes bien-aimées, tous les dons uniques qui résident en vous, tous ces beaux, beaux aspects de vous-mêmes qui n’attendent que leur vie pour éclater, vous apportant de nombreuses surprises et de nombreuses possibilités. Avec les dons de votre âme, vous pouvez vous exprimer dans la vie. Ces impulsions créatives s’accompagnent d’un désir d’expression.

Âmes bien-aimées, aimez-vous. Permettez à la beauté intérieure de se manifester et de s’exprimer dans l’Amour. Comme l’Amour de Dieu imprègne chaque partie de vous, ainsi la beauté et l’harmonie, la joie et l’émerveillement se manifestent, créant pour vous dans votre vie un voyage merveilleux, un bel éveil. Il y a tant de choses qui vous attendent, mes chères et belles âmes. Tant de choses que vous devez encore découvrir et connaître, qui font vraiment partie de vous-mêmes, qui sont vraiment magnifiques. Car Dieu crée une telle beauté indescriptible et la place dans chaque âme. Les subtilités, les complexités et l’émerveillement donnent naissance à quelque chose qui n’est reproduit nulle part dans Son Univers. Vous êtes unique. Vous êtes d’une beauté unique. Alors, je vous exhorte, mes chères âmes bien-aimées, à exprimer ce caractère unique en vous. Ne regardez pas les autres pour copier leurs dons, mais regardez à l’intérieur et reconnaissez ces trésors que vous possédez et honorez ce que Dieu vous a donné. Honorez cela dans la joie. Honorez cela dans l’amour et regardez ceux qui vous entourent avec les yeux de votre âme et voyez leur beauté. Voyez la beauté de la Création de Dieu en eux et encouragez-les, mes âmes bien-aimées, encouragez-les à se connaître vraiment, à faire ressortir cette beauté unique et à exprimer ces dons et trésors merveilleux qui se trouvent en eux.

Âmes bien-aimées, Dieu a créé tout un univers en vous, enflammé par le don de Son Amour, donné dans l’Amour et exprimé dans l’Amour. C’est l’Amour qui éveille cet univers et cet univers se nourrit d’Amour, a besoin et exige le don de cet Amour. Vous devez donc chercher la Source de cet Amour, cette énergie unique de Dieu qui fait vivre l’univers de votre âme et réveille toutes ces belles graines et potentiels en vous. Il ne s’agit que d’une prière, d’un désir, d’une envie d’aller vers Dieu, le Créateur. Car c’est dans cette relation entre vous et Lui que votre véritable moi émergera. L’émerveillement et la gloire, la puissance et la joie de qui vous êtes s’éveilleront, seront libérés et s’exprimeront dans toute leur gloire.

Puissiez-vous continuer à rechercher ce don d’Amour. Puissiez-vous continuer à vous éveiller et que toute cette merveille en vous prenne vie et émerge comme quelque chose de substantiel. Il peut être et sera utilisé par Dieu pour enflammer les vérités de Son Amour chez les autres. Car dans l’âme éveillée, l’impulsion la plus profonde est d’aimer tout le monde, d’aimer la Création, d’aimer Dieu. De ce grand service découle un grand flux d’Amour et dans ce flux, cette Lumière, sont portés les nombreux dons que vous possédez et qui s’expriment en harmonie, en beauté et en unicité. Ainsi, chaque âme avec sa flamme allumée, sa lanterne brûlante, attire d’autres âmes là où Dieu allumera et éveillera leurs âmes, et d’autres seront éveillées, et d’autres seront éveillées jusqu’à ce que le monde entier soit enflammé dans la beauté de la Création de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que votre Lumière continue de briller et que ces découvertes de votre véritable moi soient profondes et remplies de joie, car beaucoup de choses vous attendent. Tant de choses attendent d’être découvertes et de prendre vie. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Jean et je vous aime. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)