---
title: "Expiation de l'âme par la recherche de la vérité et la libération de l'erreur"
menu_title: ""
description: "Expiation de l'âme par la recherche de la vérité et la libération de l'erreur"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:426
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Expiation de l'âme par la recherche de la vérité et la libération de l'erreur

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 14 Juillet 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

J’ai été très heureux de pouvoir vous parler à travers l’instrument qui siège dans ce cercle, la chère âme qui a un profond désir de servir Dieu et d’utiliser ses dons au profit des autres <sup id=”a1”>[1](#f1)</sup>.

Ce n’est pas un chemin facile, âmes bien-aimées, de servir et de refléter au plus haut point sa capacité à apporter la vérité à l’humanité. Tant de barrières se dressent sur le chemin de tous ceux qui cherchent la lumière, car les conditions de ce monde sont imprégnées d’ignorance et d’obscurité, et pour trouver son chemin dans cette forêt sombre du monde matériel, il faut une force et une ténacité que peu ont en ce monde. Pourtant, ce sont ceux qui sont sensibles et qui ont des sentiments et des intuitions aigus, des compréhensions de l’âme, qui acceptent cette invitation de Dieu à être un canal pour la vérité de quelque manière que ce soit. Ils expriment leurs dons dans la beauté et la lumière, la clarté et la vérité, le tout éclairé par l’amour. Cela n’est pas facile. Cela exige, comme vous le savez bien mes bien-aimés, un engagement profond, une pratique quotidienne et une grande intégrité. Car on ne peut pas se cacher de cette obscurité qui réside en chacun de vous, qui se cache dans ces profondes crevasses de l’âme et qui a besoin d’être lavée avec l’Amour du Père.

Je sais qu’il y a des moments, mes bien-aimés, où vous ressentez de la joie, une libération, une élévation, et où vous récoltez les fruits de vos efforts spirituels pour vous rapprocher de Dieu, pour avoir une âme dans la lumière. Ces moments de grande joie, un sentiment d’harmonie et de paix en vous et tout autour de vous sont des cadeaux de Dieu, des récompenses en effet pour vos efforts dans la prière et vos désirs de libérer ces conditions qui ne sont pas de lumière et d’amour.

Puis il y a des moments où ces conditions qui ne sont pas en harmonie viennent au premier plan de votre conscience et comme vous continuez à croître en sensibilité et en compréhension, ces conditions se profilent dans votre conscience et elles semblent impénétrables et insolubles, mais elles ne le sont pas. Avec la prière et la foi, ces choses sont remises à Dieu et la seule chose qui fait obstacle à cette guérison, à ce voyage vers l’harmonie, est votre insistance à vous accrocher à l’erreur et à l’obscurité.

C’est parce que vous êtes tous des mortels vivant dans cette existence humaine qui est la vôtre, tellement imprégnée de ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec Dieu, et donc vous luttez et essayez de réconcilier ces parties brisées de vous-même avec l’Amour de Dieu, et vous devez le faire. Vous savez que vous devez lutter pour cela – le renouvellement de votre âme dans l’amour – et c’est un processus lent, progressif par nature. Cela ne vient pas d’un seul coup, mais par bribes et morceaux que vous êtes capables de traiter d’une manière consciente et de faire le choix de vous libérer et de trouver votre liberté de ce qui est souvent une erreur longtemps maintenue et entretenue par l’esprit. Ce n’est pas facile, mais à chaque fois que vous réussissez, à chaque fois que vous surmontez une barrière et que vous libérez une condition en vous qui n’est pas en harmonie avec l’amour, vous vous rapprochez de Dieu. Vous vous rapprochez de ce désir profond de servir Dieu dans la clarté, en tant que canal clair et puissant de Son Amour dans le monde. C’est comme une naissance en vous, cette libération, et nous sommes avec vous dans ce processus de libération et de guérison. Comme des sages-femmes, nous vous aidons, nous vous encourageons et nous apportons notre amour et notre force pour renforcer ce douloureux voyage de guérison.

Il y a donc des moments où vous ressentez une paix profonde et d’autres où vous vous sentez en détresse, sachant que quelque chose en vous est prêt à sortir et à être libéré. Vous ne pouvez pas le prévoir, âmes bien-aimées. À un moment donné, vous pouvez ressentir une grande joie et à un autre moment, un aperçu brûlant, une reconnaissance douloureuse de quelque chose en vous qui n’est pas en harmonie avec Dieu. C’est le voyage de l’éveil de l’âme, mes bien-aimés, le lâcher-prise de tout ce qui n’est pas en harmonie et l’élévation par la bénédiction du Saint Amour de Dieu.

Lorsque vous repenserez à votre vie, vous ressentirez autant de gratitude pour ces moments difficiles que pour les moments de joie. Car c’est dans ces moments difficiles que les plus grands progrès sont réalisés, que le plus d’Amour est insufflé dans votre âme, illuminant et éclairant les sombres crevasses intérieures. C’est l’accomplissement de la promesse que Dieu vous a faite et du désir de votre âme envers Dieu. L’éveil de votre âme, morceau par morceau, et la guérison de toutes ces conditions qui ne sont pas de l’Amour.

Vous marchez sur ce Chemin Divin, âmes bien-aimées, et vous devez vous attendre à ces temps d’expiation et de guérison. Car vous devez marcher vers la lumière et l’harmonie, la paix et la vérité, tout en libérant l’erreur et les conditions sombres de votre âme, en trouvant cette liberté ultime de devenir une âme renaissant dans l’Amour. Cette nouvelle naissance de l’âme est le cadeau ultime de Dieu, le cadeau le plus élevé que vous puissiez recevoir et cette nouvelle naissance s’accompagne de douleur, parfois de chagrin d’amour et de remords profonds. Au fur et à mesure que vous avancez dans ce processus d’éveil, ces choses sont remplacées par la joie et l’amour, par l’élévation et la paix, une paix qui dépasse toute compréhension, une joie qui ne dépend pas d’une condition extérieure mais d’une condition intérieure qui est stable et sûre et qui continue à croître. Vous construisez la lumière à l’intérieur de vous par vos efforts à la fois dans la prière et en libérant l’obscurité, dans la poursuite de la vérité et en libérant l’erreur, en vous donnant à Dieu et en libérant la condition humaine qui vous dicte d’être tout-puissant et autonome. Au lieu de cela, avec humilité, vous venez à Dieu et vous vous ouvrez à cette douce aspiration et à ce désir d’être tenu, d’être aimé, d’être rendu entier dans l’Essence divine.

Vos luttes, mes bien-aimés, ne sont pas inhabituelles, elles ne sont pas graves et elles ne sont pas inéluctables. Ce sont simplement les choses que la plupart des mortels doivent affronter dans leur vie pour se libérer des chaînes sombres de la condition humaine. Alors que vous traversez ce processus d’expiation et d’éveil, vous êtes en mesure d’aider les autres, d’avoir une profonde compassion pour ceux qui luttent dans l’obscurité, car vous reconnaissez vos propres luttes et ce qu’il faut pour marcher dans la lumière. Ces efforts que vous avez faits pour grandir dans la lumière, les luttes que vous avez eues, les tests qui ont été difficiles. Pourtant, ces choses vous ont fait avancer, vous ont renforcés, ont construit la sagesse en vous et cette profonde compassion pour vous-même et pour les autres.

Puissiez-vous vraiment marcher dans la lumière, âmes bien-aimées. Que toutes les choses qui ne sont pas de la lumière en vous, et qui sont principalement, à ce stade de l’éveil de votre âme, grises, pas sombres, puissent tomber facilement, afin que vous puissiez connaître cette joie permanente de l’âme, cet éveil de tous les merveilleux dons et capacités de votre âme. Vivre votre vie en harmonie avec les lois de la Création et de l’Amour de Dieu et surtout, être un canal clair et beau de l’Amour de Dieu dans le monde. En cela, tout ce dont vous rêvez en matière de service, tout ce que vous êtes dans la conscience de votre âme, tout ce qui peut être de l’harmonisation de votre être tout entier, peut être accompli, afin que vous puissiez marcher véritablement dans la lumière et donner véritablement dans l’amour.

Âmes bien-aimées, sachez que vous êtes aimées au-delà de toute mesure et qu’un jour vous en viendrez à connaître avec une joie extatique la puissance de cet Amour de Dieu qui n’est pas obscurci ou obstrué mais pur et intense en Lumière et en expression envers vous.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je vous aime tendrement, chacun d’entre vous. Et oui, ma fille, nous vous attirons lorsque nous prions pour le don de la voix directe et nous utilisons vos dons pour le bénéfice de ceux qui sont dans le cercle. Tu es bien consciente, je le sais. Continue dans tes prières et dans tes efforts pour synchroniser tes prières avec celles de tes frères et sœurs, afin que vous puissiez tous travailler ensemble à la réussite de ce don, si unique et si beau. Tous ceux qui sont prêts à soutenir ces efforts auront leur chance de faire partie de ce grand plan. Que Dieu vous bénisse tous et que mon amour soit avec vous. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans sa lumière. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id=”f1”> [Ce message a été reçu par Maureen Cardoso le 13 Juin 2018](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/fr-2018-6-13-1-mc-seretta-kem/).[↩](#a1)
