---
title: "Toute vérité vient de l'âme"
menu_title: ""
description: "Toute vérité vient de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:581
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Toute vérité vient de l'âme

Augustin - reçu par Al Fike le 28 Novembre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je vois que vous avez eu une discussion animée ce matin. Une discussion plutôt controversée par nature. Une qui a ébouriffé les plumes de quelques-uns, peut-être même fait que les nuages se heurtent pour faire du tonnerre (rires). Mes chers frères et sœurs bien-aimés, vous devez réaliser que la multitude d’esprits dans le monde spirituel est vaste et complexe. Dans cette complexité, il y a beaucoup de perspectives et ce que vous appelleriez des réalités parce que l’esprit est un outil puissant qui s’exprime plus facilement dans le monde de l’esprit, créant ces réalités dans lesquelles de nombreux esprits vivent et croient avoir trouvé la vérité. En effet, ils ont trouvé une vérité qu’ils ont créée d’eux-mêmes et ont rendu un monde réel et substantiel par leur propre création.

Vous ne comprenez pas pleinement le pouvoir de vos esprits, le pouvoir de la pensée, le pouvoir de création que vous possédez tous. C’est pourquoi, dans votre monde, il y a tant de représentations de la vérité, parce que ces esprits, en pleine conformité avec leur concept de la vérité dont ils possèdent une partie, croient avoir trouvé la vérité complète ou du moins une partie substantielle de celle-ci. Gardez cela à l’esprit mes amis si vous continuez à vous engager avec beaucoup d’autres, beaucoup qui cherchent la vérité et qui, à leur manière, croient avoir trouvé une vérité substantielle. Ce que vous savez au sein de vos âmes, amis bien-aimés, c’est que la vérité vient d’une connaissance de l’âme, pas d’une connaissance de l’esprit.

C’est votre signal pour évaluer ce que l’autre a dit. Si cela résonne dans votre âme, il y a un sentiment familier, un don que Dieu vous a donné pour savoir et sentir que ce que vous avez pris dans votre esprit par des mots et des conversations, des idées et éventuellement des expériences dans la prière, sonne vrai. Si cela ne sonne pas vrai, ce n’est pas nécessairement parce que votre esprit a bloqué la vérité. C’est que vos âmes ont reconnu une contre-vérité avec l’idée et la connaissance que la vérité est une compréhension en expansion. Au fur et à mesure que vos âmes grandissent dans l’Amour du Père, au fur et à mesure que vous vous éveillez dans cet amour, la vérité peut être reçue, non pas par le mental, et je le souligne à nouveau mes amis, non pas par le mental, du moins le mental matériel, mais par le mental de l’âme. Avec chaque individu dans son voyage vers la vérité et la compréhension, l’esprit de l’âme s’éveille et est capable de saisir la vérité d’une manière totalement différente de celle dont l’esprit matériel est capable.

Le mental de l’âme absorbe la vérité. Il ne travaille pas diligemment à construire des concepts et des idées complexes de ce qu’il considère comme la réalité. C’est ainsi que fonctionne le mental. Au contraire, le mental de l’âme absorbe la vérité comme une bénédiction qui vient lorsque vous recevez davantage de l’amour du Père. Il éveille la vérité car votre capacité à comprendre et à reconnaître que la vérité est éveillée par ce don de l’Amour Divin. Vous pouvez donc converser et exprimer vos idées mentales, vos concepts de vérité à l’infini, mais je vous le dis, mes amis, cela n’ajoute rien à votre âme, alors que le don de Dieu et Son amour ajoutent à votre âme de nombreuses vérités, réveils et connaissances.

Ainsi, mes amis, je ne vous décourage pas de converser, de lire, de considérer les expressions et les idées d’autrui, mais je vous le dis, prenez-le dans votre âme. Apprenez à connaître ce sentiment familier et cette connaissance de l’intérieur qui confirmeront une vérité sur laquelle l’esprit peut spéculer. Vous êtes suffisamment mûrs dans votre âme, chacun d’entre vous ici, pour comprendre qu’il existe une plus grande réalité au sein de Dieu et de sa création. Il vous a donné les facultés en vous, dans votre âme, pour connaître la vérité dans toute sa merveille et sa beauté, sa puissance et sa gloire. Cela ne peut que croître à mesure que vos âmes s’éveillent dans l’amour. Avec le temps, vous ne chercherez plus la vérité auprès des autres. Vous pouvez prendre un livre dans vos mains et savoir, rien qu’en le tenant, s’il contient la vérité. Vous pouvez lire une phrase provenant d’une source inattendue et reconnaître *« ceci est la vérité. »*

Mais surtout, dans vos prières avec votre Père Céleste, vous serez nourri de vérité, en quantités abondantes, si vous êtes ouvert à elle et aligné avec vos âmes à Dieu. Ces choses viendront et couleront dans des eaux joyeuses, aimantes et vivantes qui baigneront votre conscience et vous apporteront de profonds, très profonds aperçus de la réalité de la création de Dieu. Vous devez prier pour cela, mes bien-aimés. Demandez que les facultés de vos âmes soient ouvertes de telle manière que la vérité ne reste pas un mystère et que la vérité ne soit pas une chose de spéculation, elle sera une réalité de l’âme. Au fur et à mesure que vous vous éveillerez dans votre âme, cette réalité grandira et apportera de plus en plus de la Vérité de Dieu, la réalité de Sa création, la réalité de l’amour que vous recherchez et connaissez.

Dieu désire vous donner tout ce dont vous avez besoin et tout ce que vous désirez au cours de votre voyage spirituel et de votre quête d’expiation. Il en sera ainsi lorsque vous continuerez à reconnaître le début de toutes les quêtes de l’âme, qui est d’ouvrir l’âme à l’afflux des grandes bénédictions transformatrices de l’Essence Divine. Ceci est votre chemin, âmes bien-aimées, et il n’y a pas besoin d’autres investigations, bien que Dieu ne vous en empêchera jamais et que nous ne vous empêcherons jamais de tels voyages de l’esprit. Mais je vous dis, comme je vous l’ai déjà dit, que toute vérité vient de l’âme.

La vérité du mental est fluide, elle change, elle est impétueuse et n’est pas fiable, bien que le mental ait besoin et désire ardemment être rempli et sécurisé par un fondement solide de ce qu’il appelle la vérité, afin de justifier ses idées et les désirs de votre existence. Vous voyez, votre esprit a un grand désir de connaître, de reconnaître sa propre existence, de se sentir vivant dans ce plan matériel. Ce n’est pas un péché. C’est ainsi que Dieu vous a créés. Mais vous devez réaliser, et vous réalisez sûrement, qu’il existe en vous d’autres niveaux de sagesse et de connaissance. Votre désir sincère est d’éveiller ces choses en vous afin que le mental matériel et le mental de l’âme puissent collaborer et parvenir à une compréhension, une harmonie, une intégration afin que vous puissiez exprimer la vérité dans ce monde matériel, car vous devez utiliser vos facultés de langage et de raison pour le faire. Cependant, le fondement de votre discours et de votre expression doit toujours se trouver dans ce lieu central de votre être qui sait, qui dit la vérité, qui reconnaît que ce que vous dites est en quelque sorte le reflet de la vérité. En effet, cela s’affine au fur et à mesure que vous progressez et le langage que vous pouvez utiliser et les concepts que vous pouvez avoir dans cette partie consciente de vous-même évolueront et changeront et seront fortement influencés par la conscience de l’âme alors que vous continuez sur ce chemin d’éveil, de connaissance, de reconnaissance des bénédictions de la vérité.

Bien-aimées âmes, vous êtes encore des bébés dans les bois à cet égard. Ne vous considérez pas comme une autorité, car vous ne l’êtes pas. Vous n’avez pas les facultés et les capacités en ce moment qui sont en tel alignement avec Dieu et avec votre propre moi qui est capable d’exprimer la vérité complexe.

L’humilité est importante, mes amis bien-aimés, l’humilité et une profonde compréhension que la réalité de Dieu n’est qu’un pâle reflet dans votre conscience par rapport à sa véritable nature. Vous continuez sur la route de l’éveil et vous arriverez un jour à un endroit de profonde sagesse et de connaissance. Mais jusqu’à ce jour, accrochez-vous à ces vérités que vous connaissez, et vous savez que vous savez, et laissez tomber tout le reste sur lequel vous pouvez spéculer, car cela ne vous aide pas dans votre voyage vers la vérité, et cela n’améliorera pas vos efforts pour apporter la vérité à l’humanité.

Oui, c’est un chemin simple, n’est-ce pas ? Il n’est pas orné de nombreuses idées complexes et c’est pour une raison. Car tant que tout n’est pas fondé sur l’amour, éveillé dans l’amour et reflétant l’amour, vous ne pouvez pas vous aventurer dans ces domaines plus complexes avec confiance ou avec une compréhension claire de ce que c’est. Ainsi, Dieu vous encourage sur un chemin simple, comme nous le faisons, afin que vous puissiez vraiment absorber ces choses et vivre ces vérités. C’est tout ce qui vous est demandé. C’est tout ce qui est exigé de vous.

En effet, beaucoup d’entre vous sont mis au défi par le pouvoir de leur propre mental qui est engagé dans des spéculations de manière presque compulsive. En cela, nous avons une profonde compassion pour vous, mes amis bien-aimés. Car nous avons apprivoisé notre mental il y a longtemps, mais nous avons suivi le même chemin. Nous avons été humains et nous réalisons les défis de l’être humain, c’est pourquoi nous voyons vos progrès. Nous reconnaissons les jalons, les changements et les évolutions, alors que vous continuez à vous aventurer vers l’éveil de vos âmes dans l’Amour. Parfois, nous venons vous rappeler, comme je le fais maintenant, quels sont ces défis et comment les conditions de ce monde et l’insistance de ce monde ont sur le pouvoir de l’esprit, la condition mentale qui continue à faire pression sur vous et parfois à vous distraire Je vous dis, comme je dis à tous les dilemmes de ceux qui sont dans le monde matériel, priez, priez et priez. Permettez à Dieu de continuer à établir une relation avec Lui. Cela réveillera votre âme, petit à petit, jour après jour, et c’est la source de la vérité.

C’est le chemin de la vérité. C’est le chemin vers la vérité. Et elle vient. Elle remplit votre âme en ce moment même. Elle vient avec la foi et la confiance, la patience et la persistance. Vous marcherez sur ce chemin et trouverez des joyaux de vérité hors de prix, des joyaux de compréhension qui ne peuvent pas venir du mental matériel mais qui viendront avec les éveils de votre âme. Permettez à cela de venir à vous, âmes bien-aimées. Continuez à prier pour l’afflux de cette merveilleuse bénédiction de l’Amour du Père et vous trouverez ce que vous cherchez. Même vos esprits se sentiront satisfaits de ce grand et copieux repas que le Père vous offre et qui est rempli de noyaux après noyaux de vérité. Dieu ne vous prive de rien, mes âmes bien-aimées. Dieu continue à vous nourrir et à vous réveiller. Il n’est pas nécessaire de vous sentir insuffisantes. Même la faim de votre mental peut être acquittée par la paix au sein de votre âme. Poursuivez, âmes bien-aimées, votre quête d’amour et d’éveil, de vérité et de joie et tout s’écoulera selon vos désirs, vos vrais désirs qui viennent de votre âme.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin et je continuerai à vous apporter une certaine mesure de vérité à mesure que vous êtes capables de vous ouvrir et de recevoir ces cadeaux. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Vous savez que je ne suis jamais loin et je suis ici pour vous soutenir et vous guider comme le sont beaucoup de mes amis dans le royaume Céleste. Que Dieu vous bénisse. Dieu vous aime, mes bien-aimés. Dieu vous aime. Dieu vous bénisse.





