---
title: "L'éveil de l'âme"
menu_title: ""
description: "L'éveil de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:424
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'éveil de l'âme

Marie - reçu par Al Fike le 9 Juillet 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Puisse l’Amour du Père continuer à se déverser dans vos belles âmes et vous porter toujours plus près de la fontaine de tout amour, embrassés par Dieu, guéris et élevés alors que Son Amour continue à purifier vos âmes et à élever vos cœurs et à vous amener dans cette grande lumière et cette joie et cette paix. Puissiez-vous continuer à embrasser beaucoup de gens sur votre chemin, à être un canal d’amour partout où vous allez, âmes bien-aimées, et à attirer les autres près de vous alors que vous donnez et nourrissez ces âmes qui cherchent le réconfort, la paix et la vérité. Que leurs âmes soient ouvertes à la bénédiction de l’Amour du Père, éveillées dans l’amour, baignées dans l’amour et guéries dans l’amour.

Vous continuerez dans ce sanctuaire à attirer ceux qui cherchent la lumière. Dieu fournira les voies et les moyens pour que vous puissiez servir de cette manière. Dieu a béni ce lieu de lumière et de guérison, de paix, de beauté et d’abondance de bien des manières. Dans cette abondance, vous allez tous festoyer dans l’amour et la lumière de la protection et des bénédictions de Dieu. Vous partagerez dans la joie la générosité que Dieu vous a donnée dans votre vie commune, dans vos vies tendues avec des bras d’amour à ceux qui viennent chercher le confort et la vérité.

Vous continuez à jouer votre rôle dans le plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Chaque jour apporte ses bénédictions et ses récompenses, ses opportunités et ses défis. Continuez à marcher dans cette lumière, mes bien-aimés, et faites ce choix, le choix de votre âme d’être en harmonie et en paix et d’être un canal d’amour. Bien que chacun d’entre vous ait encore des barrières et des obstructions à surmonter, la lumière continue de briller en vous et vous continuez à exprimer l’amour et la lumière dans vos vies dans une mesure toujours plus grande, âmes bien-aimées. Ces choses qui ne sont pas de la lumière, ces choses qui viennent du passé qui sont douloureuses et difficiles vont tomber, mes bien-aimés. Chaque jour, un petit morceau se détache de vous. Chaque jour, une plus grande lumière entre en vous. Ayez foi, mes bien-aimés, dans le toucher de guérison de Dieu et dans son plan pour vous, pour que chacun suive son chemin unique et qu’ensemble vous partagiez cette abondance de lumière, cette précieuse fraternité d’âmes.

Les anges continueront à vous soutenir, mes bien-aimés. Nous continuerons à marcher sur ce chemin Divin, à rechercher l’union avec Dieu, à être un canal de Sa Lumière et de Son Amour dans le monde. Ne voyez-vous pas comment Dieu place de nombreuses opportunités devant vous pour exprimer l’amour et la vérité et de plus en plus de portes s’ouvriront pour que chacun d’entre vous puisse faire ce travail, être le canal d’Amour de Dieu ? Vous continuez à être portés par la rivière et vous apprenez à lâcher prise et à permettre à cette rivière sacrée de vous porter en avant. Comme Dieu dirige votre chemin, comme Dieu continue d’ouvrir vos yeux, comme Dieu vous permet de servir dans l’amour, d’avoir ce dont vous avez besoin pour être dans ce lieu d’harmonie et de beauté, de marcher avec ces pas sûrs de sorte qu’il n’y a pas de doute ou de confusion, il n’y a pas de résistance ou de désir délibéré d’exprimer votre chemin à partir de ce lieu d’idéaux et de perspectives attentifs.

Au contraire, votre âme s’éveille et vous commencez à voir à partir de ce lieu de compréhension et de sagesse de l’âme. Cela devient la vérité prédominante dans votre vie, cette partie de vous qui sait la direction que vous devez prendre et qui comprend que le plan de Dieu est plus grand que tout ce que vous pouvez imaginer ou concevoir dans vos vies. Permettre à Dieu de vous diriger, mes bien-aimés, est un acte profond d’humilité et de foi. Permettez-lui de vous guider et de vous amener sur ces rivages où vous serez accueillis par des âmes affamées qui souhaitent vous rejoindre dans la prière, pour être ensemble dans la lumière. Vous, avec vos lumières de l’âme, montrerez le chemin à beaucoup de ceux qui sont perdus et à beaucoup de ceux qui souffrent.

Vous continuerez à toucher de nombreuses âmes, mes bien-aimés. Et maintenant vous le faites d’une manière plus consciente. Là où Dieu vous a utilisé auparavant pour toucher des âmes et où vos esprits n’ont pas reconnu cet acte d’amour, maintenant que vos âmes s’éveillent, vous verrez plus clairement comment Dieu vous guide dans le service et vous verrez la lumière qui vient et touche ceux qui sont dans le besoin. Car n’est-ce pas les efforts d’un ange que de répondre à la prière, d’être les instruments de lumière de Dieu ? Ainsi, mes bien-aimés, vous apprenez à être l’un des anges de Dieu dans ce monde et Il vous enseigne chaque jour. Il vous montre comment servir, comment être dans la lumière, comment permettre à Sa volonté de se manifester à travers vous. Ainsi, avec chaque jour qui passe, votre conscience s’ouvre un peu plus, votre compréhension de ce que cela signifie d’être racheté dans l’amour et de servir en tant qu’ange de Dieu se manifeste dans vos vies.

Âmes bien-aimées, vous continuez à grandir. Vos âmes se développent dans l’amour, votre conscience devient plus aiguë et gagne en profondeur, vous voyez la Volonté de Dieu et les effets de votre propre service alors que votre âme s’éveille dans ses dons et ses bénédictions qui s’écoulent vers beaucoup. Cela s’accompagne d’une grande joie, car vous voyez l’émerveillement du grand plan de Dieu et le toucher profond de Dieu en vous, et comment tout cela se rassemble dans le service et la lumière, dans l’harmonie et la joie.

Puissiez-vous continuer sur ce chemin, âmes bien-aimées. Continuez à vous éveiller à la merveilleuse vérité de l’Amour et du Toucher de Dieu sur vous et nous vous accompagnerons dans ces voyages d’éveil et de service. Notre amour est avec vous, âmes bien-aimées. L’Amour de Dieu vous entoure et tout est baigné de lumière.

Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Marie et je vous aime profondément. Vous êtes mes enfants dont je prends soin et pour lesquels je prie et je cherche à vous apporter une plus grande vérité alors que vous grandissez dans l’amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse.
