---
title: "Un kaléidoscope de lumière"
menu_title: ""
description: "Un kaléidoscope de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:518
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un kaléidoscope de lumière

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 16 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Vous m’avez demandé de parler des dons de l’âme et je vais le faire aujourd’hui, ce qui est un cadeau pour votre âme. Une âme qui n’est pas éveillée par l’Amour Divin de Dieu a de nombreuses chambres en elle qui sont sèches et inactives, comme un fruit qui a été momifié. Bien que le potentiel existe en elle, il n’y a pas de vie à l’intérieur qui puisse activer ces différentes chambres de l’âme. Dans chacune de ces chambres se trouvent des graines, les cadeaux de Dieu à votre âme, mes chers amis. Ces cadeaux sont uniques. Bien qu’ils puissent être semblables à ceux d’un autre, la façon dont ils sont combinés dans votre âme est unique et la façon dont ils peuvent être exprimés à travers votre moi individuel unique est déterminée par votre belle âme. Ainsi, alors que Dieu apporte ses eaux aimantes dans votre âme, apportant la vie, votre âme s’éveille et est capable de fonctionner parce que les énergies nécessaires à l’intérieur de l’âme sont présentes. Ces graines germent et se développent, des grappes de graines réunissant différents aspects de votre âme. Cela ne se produit pas d’un seul coup, les chambres sont remplies progressivement et s’éveillent de cette façon. Ainsi, ce qui apparaît à votre conscience est déterminé par ce à quoi l’Amour Divin accède en vous et vous touche. Certains endroits sont difficiles à atteindre au début, mais le potentiel est toujours là et finalement tout prend vie.

Notre désir, bien-aimés, est que tous les potentiels dans vos âmes puissent prendre vie. Qu’en cela, ces merveilleux dons, capacités, expressions du Toucher de Dieu et de la bénédiction unique qui est vous, puissent être exposés dans votre monde. Ces dons sont variés et ne peuvent pas vous être décrits facilement en ce moment, car cela amènerait votre esprit à se concentrer sur ces potentiels plutôt que de se concentrer sur la guérison et l’éveil de votre âme dans sa totalité. Il serait facile pour vos esprits de se concentrer excessivement sur un don et une capacité particuliers, négligeant les éveils continus en vous et se contentant de ce qui vous est présenté, évident et facilement accessible.

Notre désir pour vous est que vous puissiez être en mesure d’éveiller autant de dons que possible en un temps aussi court que possible. Car vous serez nécessaires, âmes bien-aimées, dans les temps à venir pour exposer de nombreux dons, pour démontrer de nombreuses vérités, pour engager de nombreuses âmes à travers vos dons, vos êtres, en utilisant la sagesse innée de vos âmes, en utilisant les perceptions profondes de votre âme. Ainsi, vous êtes tous enceintes, si vous pouvez le voir de cette façon, de la vie. Pas seulement d’une vie ou d’une chose, mais de beaucoup de choses. Un jardin entier de cadeaux se trouve dans votre âme, ces graines sont variées et uniques. Ce qui peut venir sera surprenant et délicieux.

Et c’est ainsi que ce jardin s’éveille, de nombreuses pousses s’élèvent, atteignant Dieu, la chaleur de la Lumière et de l’Amour de Dieu, étant nourries là, âmes bien-aimées, étant nourries, renforcées et éveillées. La flore de votre âme portera beaucoup de fruits à l’avenir. Des fruits qui seront appréciés et qui nourriront beaucoup d’autres personnes avec leur belle capacité à apporter la vérité, la guérison, la paix, le confort et l’amour à beaucoup.

Vous êtes déjà conscients de votre caractère unique lorsque vous vous réunissez dans ces magnifiques Cercles de Lumière et que vous faites l’expérience de quelque chose qui relève de votre propre perception et de vos propres sentiments. Âmes bien-aimées, ceci reflète votre caractère unique et n’est-il pas beau que Dieu ait créé des âmes aussi uniques dans le monde, une telle variété, une telle beauté ? Le monde de Dieu n’est pas un monde monotone rempli des mêmes éléments et expressions répétés à l’infini. Non, mes bien-aimés, chaque élément de la création de Dieu est unique. Même s’il existe des similitudes fondamentales, elles sont exprimées de manière unique. Pensez à la façon dont chaque flocon de neige diffère, même une goutte d’eau a ses différences par rapport à une autre. Et pensez à la magnifique création de Dieu, une âme humaine avec toutes ses complexités et ses dons sont tous uniques et beaux, chaque vie est vécue à partir de ses propres perceptions et réalités.

Chaque esprit voit la création de Dieu d’un point de vue différent. Chaque âme a son expression reflétée par ces multitudes de dons semés en elle. Nous avons utilisé l’analogie d’un diamant aux multiples facettes, dont la lumière étincelle dans le monde. C’est également une bonne analogie. Les facettes de chaque diamant sont uniques à cette âme et donc la lumière qui se reflète à travers elle, à partir d’elle, est belle dans sa propre expression. Pour parler de vos dons, mes bien-aimés, il y en a trop pour en parler, il y a trop de choses à décrire pour chaque individu. Il suffit de dire que nous observons l’éveil de vos âmes et que nous nous émerveillons de sa beauté, une autre âme unique dans l’univers trouvant son expression, sa lumière, sa beauté dans l’univers de Dieu, si plein, si plein de vie.

Serait-il utile de connaître un don que vous possédez ? C’est possible et dans vos prières, si vous le demandez, vous aurez un souvenir clair d’un don qui est en vous. Qu’apportez-vous à votre groupe, à votre cercle des sept ? Beaucoup de choses. Tout ce que vous apportez se reflète dans l’amour et avec le pouvoir de l’amour, beaucoup de choses sont exprimées. Puis-je décrire les nombreuses, nombreuses couleurs qui se reflètent à travers chacun d’entre vous ? Est-ce possible ? Celles que vous voyez sur les murs (reflets de prisme) sont bien faibles comparées aux merveilleux reflets de lumière à travers chacune de vos âmes. C’est beau et cela change parce que c’est soumis à de nombreuses conditions dans vos âmes, vos corps et vos esprits. Tous sont interactifs et interdépendants et c’est ainsi qu’un kaléidoscope de couleurs et d’expressions apparaît, alors que vous vous réunissez dans ces prières, alors que vous vous exprimez à travers vos vies. Il y a tant, tant de choses à connaître et à comprendre, mes bien-aimés.

C’est pourquoi nous disons que la progression de votre âme, l’éveil et l’expression de votre âme à travers la bénédiction de l’Amour du Père, est infinie. Donc si nous décrivons un moment ensemble, si cela est possible, pour vous apporter tous les détails des nombreuses couches de votre existence et de votre expression à ce moment précis, cela changera au moment suivant et changera encore. Donc cela ne peut pas être fait, cela ne peut pas vraiment être fait. Vous devez accepter que l’expression de la vie dans votre univers est en constante évolution. Vous êtes en constante évolution dans vos âmes et vos âmes reflètent cela à chaque instant.

Nous pouvons vous dire certaines choses sur ce que nous voyons, mais elles ne sont pas permanentes. Elles changent et évoluent à mesure que vous continuez à trouver votre expression dans le monde, moment après moment, jour après jour. Lorsque nous disons qu’il y a de nombreuses opportunités, de nombreuses bénédictions, de nombreuses choses disponibles pour vous chaque jour, vous devez voir que ces opportunités reflètent votre état, les énergies en vous et vos pensées. L’amour qui s’exprime à travers vos âmes, la façon de vivre de vos corps tant matériels que spirituels, autant de choses, autant de couches, qui reflètent votre être dans le monde infiniment complexe de Dieu. Mais je peux vous assurer mes bien-aimés que votre progression continue vers une plus grande lumière, en raffinant votre âme, en purifiant tout ce que vous êtes, en changeant les structures, en influençant toutes les couches et en rassemblant tout ce que vous êtes dans l’harmonie et la lumière.

Je pourrais dire que cette compréhension, de votre progression et votre expression, est un merveilleux cadeau qui vient de vos efforts et de vos prières. Il n’est pas nécessaire de s’arrêter et de contempler toutes les complexités de ce que et comment vous êtes en ce moment. Au lieu de cela, acceptez volontiers avec joie, la merveille qu’est votre être, qui est toujours en train de changer et d’évoluer dans l’Amour du Père. C’est le miracle des âmes bien-aimées, le miracle de la création de Dieu, la puissance de Son toucher sur vous et comment cela ouvre la voie à de nombreux dons, de nombreux éveils, de nombreuses expressions, magnifiques au service de Dieu.

Âmes bien-aimées, vous êtes un beau miracle de la création de Dieu et vous continuerez à vous éveiller et à faire émerger les nombreuses facettes merveilleuses de votre être et les expressions de votre âme. Que Son Amour continue à se déverser en vous, nourrissant vos âmes, éveillant tous ces trésors afin que tout ce dont vous êtes capables puisse prendre vie et être exprimé dans ce monde. Comme vous vous consacrez au service, il en sera ainsi. Nous vous assisterons dans l’expression de ces dons. Dieu continuera à animer votre âme pendant que vous priez et tous travailleront à une grande harmonie, à la joie et à l’amour.

Puissiez-vous connaître une paix profonde, amis bien-aimés. Puissiez-vous connaître de profonds réveils et révélations de votre âme et trouver la vraie joie qui vient avec la vie exprimée en harmonie avec les lois de Dieu, Sa Volonté et Son Amour. Tant de choses, tant de choses, mes bien-aimés. Comment puis-je vous parler de toutes ces choses ? Je ne peux parler que de ces vérités simples car c’est ce que vous êtes capables de comprendre en ce moment. Au fur et à mesure que vous grandissez, que cet instrument grandit, que l’amour continue à vous remplir, alors peut-être y aura-t-il l’opportunité d’exprimer plus, de parler de plus de choses dont vous êtes curieux. Mais jusqu’à ce moment-là, nous parlerons en généralités et nous apporterons les vérités qui comptent le plus pour vous.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem. Mon amour est toujours avec vous, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
