---
title: "L'éveil de l'âme, la puissance de vos dons"
menu_title: ""
description: "L'éveil de l'âme, la puissance de vos dons"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:534
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'éveil de l'âme, la puissance de vos dons

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 23 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Chères âmes, je suis Seretta Kem. Il y a de petits éveils qui se produisent partout en vous, mes bien-aimés. Il y a des décalages et des changements dans tous les aspects de votre être. De vos corps à votre âme, beaucoup de choses prennent vie, des guérisons de ces parties endommagées de votre corps. Il y a des ajustements de votre chimie ensemble, apportant un lien plus profond entre vous, presque comme si vous étiez d’un seul corps, mes bien-aimés. Avec ce mélange de vos êtres physiques et de vos corps spirituels, une communication plus profonde est possible entre vous, une connaissance, un sentiment de proximité qui n’est pas inhibé par la distance. Cela va continuer à s’approfondir alors que vous continuez à prier ensemble, non seulement pendant que vous êtes ici, mais aussi lorsque vous êtes dans vos maisons respectives. Beaucoup d’énergies et de mises au point de vos corps spirituels aident à introduire les dons qui émergent et s’éveillent dans votre âme. Car un don de l’âme nécessite que l’esprit et les corps physiques soient alignés avec l’âme pour que ce don soit clair et exprimé puissamment à travers vous.

Ainsi, alors que vous vous êtes réunis en ce moment et à d’autres moments, nous avons travaillé très diligemment à l’harmonisation de vos corps spirituels. Non seulement intérieurement avec votre âme et votre corps physique, mais les uns avec les autres. Encore une fois, ces produits chimiques dont je parle ont joué un rôle, ainsi que les énergies. Lorsque vous avez vu des couleurs, des lumières et des manifestations de cette nature, c’est parce que nous avons travaillé sur vos corps spirituels, en appliquant diverses techniques, diverses énergies, en partageant ces énergies et ces bénédictions parmi vous, en les mélangeant ensemble. Lorsque vous voyez l’anneau d’or, comme vous l’appelez, c’est le mécanisme par lequel nous pouvons partager ces choses avec vous. Vous l’avez vu tourner, changer de forme, parfois même de couleur. Tout cela fait partie de notre programme visant à développer vos dons, à ouvrir la voie à de nombreuses possibilités de dons.

Nous avons longuement parlé de votre âme et des possibilités qu’elle recèle, mes bien-aimés. C’est la centrale électrique de votre être, la source de vos dons, ce qui anime et fait naître les dons spirituels que Dieu vous a donnés. Non seulement Il vous donne le potentiel pour ces dons, mais Il fournit ce qui est nécessaire pour que ces dons prennent vie, les bénédictions de Son Amour Divin. Ainsi, dans ces derniers jours ensemble, nous continuons à travailler avec vous pour accorder tous ces aspects de vous-mêmes, en les mélangeant, en les élevant et en vous amenant à un endroit de haute et belle énergie. Cela permettra, lorsque vous serez ensemble dans cet environnement optimal, que ces développements aient lieu et que de nombreux cadeaux soient ouverts et que votre âme soit éveillée par l’Amour du Père. Nous allons de plus en plus haut, mes bien-aimés, afin que nous puissions effectivement briser toutes les barrières, toutes les constrictions, tout ce qui vous restreint, mes bien-aimés, afin qu’il y ait une belle harmonie en vous et parmi vous et que vous soyez tous profondément connectés avec Dieu et avec nous.

Car nous désirons que vous ayez une compréhension et une conscience plus profondes de notre présence, que nous puissions travailler ensemble plus étroitement, que vous ne deviniez pas les choses. Au contraire, il y a une connaissance des choses, une connaissance de notre présence, une connaissance des conseils qui peuvent être donnée. Dans cette proximité, le don de la voix directe et d’autres dons se manifesteront. Nous sommes tous encore soumis aux lois de la communication et du rapport. Plus nous sommes proches, plus la communication est claire, plus les bénédictions qui peuvent se manifester à travers chacun d’entre vous sont claires et puissantes.

Nous ne souhaitons pas que vous trébuchiez dans l’obscurité, devinant avec votre esprit, projetant et analysant à partir de cet endroit. Nous souhaitons plutôt que vous voyiez clairement, que vous sachiez profondément, que vous compreniez à la fois avec votre esprit et votre âme quels sont nos désirs, quels sont les désirs de Dieu, quels sont les efforts à faire à tout moment. Vous voyez, si vous êtes capables d’entendre, de savoir, de voir, de comprendre, et ceci à différents niveaux selon vos dons, alors nous serons capables de travailler ensemble de manière puissante. Et ainsi marcher ensemble dans ce monde, avec notre soutien, en vous aidant à être fort et clair, aimant, et un grand canal d’amour et de bénédictions dans le monde. Ainsi, Dieu nous guide tous, déverse ses bénédictions.

Nous sommes plus proches de Dieu, donc nous apportons avec nous des bénédictions plus élevées que nous pouvons utiliser dans nos relations ensemble sur cette Terre, élevant ainsi les conditions de cette Terre, bénissant de nombreuses âmes qui sont désireuses en elles-mêmes de recevoir, d’être élevées. Vous avez vu des exemples de cela dans votre propre vie. Vous avez senti les anges se rapprocher de vous lorsque vous êtes avec un autre. Vous avez peut-être même su quels mots prononcer et vous avez toujours senti l’amour se déverser à travers vous.

C’est cela faire le travail de Dieu, mes bien-aimés. Nous sommes tous des ouvriers de Dieu, dans cet afflux, ce soulèvement et ce réveil du monde. C’est une grande tâche, qui demande beaucoup de force, de concentration et d’engagement. Elle exige qu’elle soit le pilier de votre vie, que vos efforts soient appliqués dans la prière et le désir de servir chaque jour, que vous continuiez à recevoir la bénédiction de l’Amour du Père dans cet éternel réveil de votre âme et que vous sachiez clairement dans votre conscience ce que vous devez faire au service de Dieu et au service de l’humanité. Ainsi, vous découvrirez votre but dans ce monde et dans cette découverte, les dons que Dieu vous a donnés couleront librement et se manifesteront puissamment. Dans tout cela, l’amour pénétrera et apportera son changement et son bénéfice à l’humanité. Car l’amour de Dieu est un agent de changement, le plus puissant de tous les agents de changement. Vous l’avez découvert. Vous continuez à être transformés par lui, et vous continuerez à grandir dans la lumière et à vous éveiller comme nous l’avons dit.

Sachez que nous poursuivrons ces grands efforts pour toute votre vie, que l’ouverture de vos dons ne se fait pas en un instant, mais dans la progression de vos âmes dans l’Amour du Père, dans votre désir d’être proches de Dieu et de servir l’humanité. Nous avons déjà beaucoup accompli. Vos efforts ont apporté de nombreuses bénédictions. Le fruit de vos âmes continue à mûrir dans l’amour. Il y aura des manifestations. Elles viendront à mesure que Dieu continuera à vous guider sur votre chemin et à vous offrir des occasions de servir l’humanité. Son Amour continuera à couler toujours plus profondément. Cette rivière s’élargit, ses courants sont plus rapides, se déversant sur le monde, guérissant cette Terre desséchée, les âmes desséchées de l’humanité, ramenant la paix et l’harmonie dans le monde. Cela continue à être dans le flux de la volonté de Dieu. Et vous, âmes bien-aimées, continuez à vous éveiller dans Son Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes chers amis bien-aimés. Je suis Seretta Kem. Je suis avec vous dans vos voyages d’éveil. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)