---
title: "Le voyage vers l'éveil de l'âme"
menu_title: ""
description: "Le voyage vers l'éveil de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:337
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le voyage vers l'éveil de l'âme

St Jean - reçu par Al Fike le 2 Mars 2018, Homosassa Springs, FL, USA.

C'est moi, Jean, Jean le bien-aimé. Chaque âme s'embarque dans un voyage de vie, cherchant à se connaître, cherchant à connaître la vie dans toutes ses complexités, possibilités et potentiels. Pourtant, souvent, cette âme passe à côté des opportunités qui peuvent découler de la connaissance de son âme. Dans votre monde, si peu cherchent cela, si peu savent comment découvrir leur propre âme, trouver leur véritable moi. C'est ainsi qu'ils parcourent leur vie, souvent aveugles et non éveillés, à la recherche de gratifications matérielles, menant leur vie en fonction des événements qui se présentent à eux. Pourtant, ils sous-estiment vraiment leur propre potentiel et leurs capacités qui sont de nature spirituelle et les bénéfices qui peuvent découler de cette découverte et de l'ouverture de leur âme dans la Lumière et l'Amour.

Pourtant, chacun d'entre vous ici a été attiré vers ce cercle de Lumière, à la recherche de quelques réponses peut-être, à la recherche d'une expérience, à la recherche de la camaraderie et à la recherche de l'amour. Ce désir d'être ensemble provient souvent de l'âme, d'un certain besoin en vous, mes bien-aimés, d'être dans la Lumière, de quelque manière que ce soit, par votre expérience ensemble.

Donc, en tenant compte de cela, vous devez examiner vos propres pensées et votre guidance et vous demander, quelle part de tout cela est vraiment en accord avec l’Amour et avec la Volonté de Dieu et quelle part reflète ma propre condition, mes propres pensées et préjugés ? C’est votre responsabilité, âmes bien-aimées, dans toute situation où il vous est demandé de faire un choix. Tout d’abord, vous devez vous demander : *« Qu’y a-t-il dans mon esprit ? Qu’y a-t-il dans mon âme ? Suis-je en harmonie avec Dieu, suis-je vraiment un canal pur de Son Amour ? Est-ce que je marche sur cette Terre en tant que canal et reflet de la Lumière et de l’Amour, de ces bénédictions qui me sont données par Dieu ? »*

Le pouvoir de l'amour de Dieu est immense, mes bien-aimés. Si toutes les âmes de l'Univers priaient sincèrement pour recevoir ce cadeau à l'unisson, elles ne pourraient pas prendre une infime partie de cet Amour en elles. Ainsi l'Amour de Dieu est infini et ne peut être reçu pleinement par un individu ou même une multitude. Il est si vaste, si merveilleux et si glorieux. Et cet Amour de Dieu est avec vous en ce moment. Buvez profondément, âmes bien-aimées. Buvez profondément de cette bénédiction. Apprenez à la connaître, à la savourer, à faire naître les désirs de votre âme afin que cette soif qui est en chacun de vous puisse être étanchée pour le moment et que vous puissiez revenir à ce puits encore et encore pour recevoir des quantités toujours plus grandes de ces Eaux Vives, de cette Essence de Dieu.

Cela ne demande qu'un moment de votre temps, un petit effort de votre âme, en conjonction avec votre mental et tous deux s'unissent dans la prière. En recevant ce don, vous saurez que vous êtes revenu à la maison de Dieu. Vous vous souviendrez de l'Amour de Dieu pour vous et vous reconnaîtrez sa beauté et sa nécessité dans vos vies. Buvez profondément mes bien-aimés. Cherchez ce don. Ce don, avec le temps, vous amènera à l'union avec Dieu et rachètera vos âmes, mes bien-aimés. Cela signifie que vos âmes seront aptes à entrer dans le Royaume Céleste et que vous trouverez une place dans ce Royaume qui n'est pas de cette Terre, qui est au-delà de toute explication et au-delà de votre conception de la joie et de l'amour. Aucune beauté que vous avez vue n'est comparable à cet endroit.

Mais d'abord vous devez recevoir cet Amour, cette Grâce, et parcourir un chemin qui demande vos efforts et vos prières et votre désir de permettre à l'Amour de vous guérir, afin que vous puissiez libérer votre douleur, libérer tout ce qui est dans l'erreur et non en harmonie avec Dieu. C'est un voyage, mes bien-aimés. Un voyage qui vous amènera au Ciel et pourtant, il ne s'arrêtera pas là, car le Ciel n'est pas un endroit statique, il est en perpétuelle croissance et le changement vient à chaque instant. Et donc vous continuerez à grandir. Vos âmes continueront à se développer dans cet Amour, car vous continuez à le rechercher, et cela ne finira jamais.

Ne jugez pas vos frères, âmes bien-aimées. Ne jugez pas vos sœurs. Mais considérez comment vous pouvez les élever pour leur montrer le chemin de la Lumière, pour renforcer le lien d’amour entre vous. De cette façon, vous faites l’œuvre de Dieu. Considérez les perceptions et les sentiments de l’âme avant les conditions du mental, car le mental désire ardemment disséquer et délimiter et rendre les choses noires ou blanches, bonnes ou mauvaises, vraies ou fausses. Ces opérations du mental peuvent être précieuses dans certaines situations, mais lorsque l’on a affaire à une autre âme et que votre désir est d’être un canal d’Amour et de Vérité avec vos frères et sœurs, les pensées, les jugements et les perceptions du mental ne peuvent pas être au premier plan de vos motivations. Il faut une âme qui soit active dans l’Amour et la Lumière, la Vérité et la joie pour donner l’impulsion vers le plus grand bien dans votre relation.

Cela a toujours été votre défi, âmes bien-aimées, de marcher dans ce monde dans l’Amour. Mettre de côté vos jugements, vos calculs, vos idéaux portés par le mental, et venir à une Vérité et une certitude qui est portée par l’âme. Ceux-ci sont souvent différents dans leurs désirs et leurs résultats. Jusqu’à ce que la condition de votre mental et la condition de votre âme soient fusionnées en Lumière et en Amour, il y aura toujours cette dualité de compréhension, de connaissance de la décision qui est en harmonie avec la volonté de Dieu.

Ainsi votre conversation reflète très bien cette dichotomie de la conscience, la justesse de la pensée de l’esprit et l’ouverture et l’intuition de l’âme dans l’Amour. Vous pouvez certainement voir la différence entre ces deux modes de pensée et de compréhension ? Et donc nous vous encourageons à être à l’intérieur de vos âmes. Car à travers nos expériences qui nous ont amenés au Royaume Céleste, nous voyons et connaissons la puissance et la beauté de la sagesse de l’âme. Nous, chacun d’entre nous, avons traversé des luttes similaires qui impliquent l’ascendant du mental qui a tendance à contrecarrer la sagesse de l’âme.

Oui, ces défis doivent être rencontrés par chaque âme dans ce monde qui est le vôtre. Car c’est la condition humaine. C’est le pouvoir de l’esprit qui a été nourri et reconnu et auquel on a donné toutes sortes de crédibilité. Pourtant, la connaissance et la perception supérieures de l’âme continuent d’être à l’arrière-plan de nos pensées et de nos motivations. Idéalement, il devrait y avoir un mariage des deux en équilibre et en harmonie.

Vous y arrivez très lentement, avec chaque expérience, avec chaque défi que vous devez relever. Vous continuez à apprendre et à permettre à l’âme d’avoir son mot à dire. Vous continuez à vous sensibiliser aux sentiments et aux connaissances de l’âme, si différents du fonctionnement de l’esprit.

J’aurais pu laisser mon frère aux Enfers en disant : *« C’était son choix. Je vais laisser le processus de son éveil se dérouler sans ma participation, mon amour ou mon soutien »* . Mais au lieu de cela, j’ai écouté les aspirations de mon âme et les appels pressants de mon âme et j’ai fait cet effort, ce voyage de la lumière du Ciel aux ténèbres de l’enfer pour aider mon frère. C’est en cela que j’ai été le plus béni, mes bien-aimés. Car Dieu m’a béni pour mon effort et j’ai ressenti de la joie parce que je savais, du plus profond de mon âme, que ce que j’ai fait était conforme à la Volonté de Dieu. Même s’il y a eu des sacrifices et des luttes, j’ai reçu beaucoup de bénédictions et j’ai grandi dans l’Amour, et mon cher frère Judas a trouvé son chemin vers le Ciel plus rapidement que s’il avait été laissé à lui-même.

N’est-ce pas ce que vous désirez, âmes bien-aimées, aider les autres qui sont dans l’obscurité et trouver leur chemin vers le Ciel par une route plus directe et plus rapide vers ces lieux de grande joie afin qu’ils ne souffrent pas tant, pendant si longtemps ? Pour que vous puissiez leur donner la clé, le soutien et l’amour qui les aideront à s’éveiller à la Vérité ?

Ainsi, vous faites vos efforts, âmes bien-aimées, pour vous réunir et accueillir des âmes de différentes stations de vie, de différentes perspectives de la Vérité, de différentes conditions de l’âme, et pourtant votre défi est d’accepter tout le monde, de les embrasser tous, sans jugement, sans préoccupation, mais avec foi et amour.

Puissiez-vous continuer dans ce travail, âmes bien-aimées. C’est un travail noble. C’est un reflet de la croissance au sein de vos âmes. Dieu vous sourit, mes bien-aimés, Il déverse Son Amour et Ses bénédictions sur vous et en effet vous bénéficiez, comme je l’ai fait, de mes efforts et continuez à le faire, à travers ces efforts pour soutenir tous les mortels dans ce monde qui cherchent à servir de cette façon.

Que Dieu vous bénisse, mes chères âmes, pour tout votre amour, votre désir et votre travail pour le Royaume de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Je suis André et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
