---
title: "Que chaque moment de la vie apporte un choix pour se rapprocher de Dieu"
menu_title: ""
description: "Que chaque moment de la vie apporte un choix pour se rapprocher de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:315
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Que chaque moment de la vie apporte un choix pour se rapprocher de Dieu

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 12 Février 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Keea Atta Kem. Précieuses, belles lumières, vous marchez chacune sur un chemin différent, un chemin unique, un chemin de découverte de votre véritable moi, un chemin dans lequel vous trouverez que votre relation avec Dieu s’approfondit avec chaque jour, avec chaque prière et avec chaque effort que vous faites pour être dans la Lumière et pour ouvrir votre âme à Dieu. Car c’est dans cette ouverture, cette bénédiction, que viennent l’éveil et les compréhensions qui vous aident dans vos vies. Cette vie précieuse dans laquelle chacun de vous marche, est remplie de choix et d’expériences, d’amour, de Lumière, de défis et de difficultés qui viennent avec les conditions de ce monde. Chacun d’entre vous a besoin d’être ancré dans l’Amour et la Lumière pour vraiment se connaître, connaître son âme et rechercher les bénédictions que Dieu souhaite si ardemment vous donner, mes bien-aimés, afin que vous puissiez être forts dans la Lumière et que vous puissiez connaître la paix et la joie dans vos vies.

Ce don de la vie est rempli de tant de potentiel et pourtant vous devez marcher dans votre vie quotidienne avec sagesse, force et amour. Cela doit émerger de vos âmes, mes bien-aimés, l’éveil de vos âmes en recevant l’Amour du Père qui ouvre de nombreuses portes, qui attire votre attention sur les merveilleuses opportunités que Dieu a placées devant vous en vous donnant ce don de la vie. Oui, mes bien-aimés, chaque respiration est un choix d’être dans la Lumière ou de rejoindre la condition humaine dans tous ses aspects tumultueux et ses couches de souffrance, de confusion et d’erreur.

Lorsque l’on est pleinement en accord avec l’âme, les nombreux défis complexes qui accompagnent la vie dans cette condition humaine sont simplifiés, alors plutôt que de simplement s’engager avec vos perceptions de l’esprit matériel, vous ajouterez à votre compréhension les perceptions de l’âme. Au fur et à mesure que l’âme s’éveille, ces perceptions deviennent plus astucieuses et transpercent l’esprit de clarté et de vérité. En cela viennent de nombreux autres aspects de l’âme, une compassion et un amour profonds pour vos frères et sœurs, une conscience profonde de la Présence de Dieu dans vos vies et la présence de Ses anges qui vous assistent également dans vos expériences et défis quotidiens. Vous voyez donc que cet Amour apporte une grande force, une grande clarté, une grande capacité à aimer. Ceci est en accord avec les aspirations de votre âme, car chacun d’entre vous aspire à être dans cette harmonie et cette lumière, à être un canal d’Amour dans ce monde, à vivre une vie pleine de bonté, généreuse en amour, sage et sûre dans les voies de Dieu.

Dieu vous oblige à suivre ce chemin d’amour, à faire de chaque instant de ce don de la vie un moment précieux, un moment important, à vivre d’une manière profonde, puissante et significative. Nous avons ici quelqu’un qui vient de commencer sa vie, un enfant précieux dans toute sa beauté et sa grâce. Vous, mes bien-aimés, avez l’occasion d’aider cet enfant à connaître la Vérité de Dieu, de renforcer ce que son âme sait déjà, afin qu’il soit un enfant de Dieu. Vous pouvez donc vous donner avec amour à cet enfant béni et vous pouvez vous donner avec amour les uns aux autres pour renforcer et aider chacun d’entre vous à atteindre quelque chose de plus élevé, à atteindre la Lumière, à être dans ce lieu de profonde conscience et d’engagement amoureux envers la Vérité et la beauté de votre propre création. Vous voyez qu’il y a de nombreuses opportunités chaque jour, des opportunités de nourrir vos âmes, votre vrai moi, de vous nourrir les uns les autres, de nourrir tous ceux qui sont sur votre chemin. C’est ainsi que naissent le sens, la clarté et le but. C’est ainsi que vous pouvez devenir un canal de l’amour de Dieu, car ce monde a tellement besoin d’amour.

Le but le plus élevé de tous est de donner l’Amour dans ce monde, d’exprimer l’Amour dans ce monde, d’apporter la guérison qui vient avec l’Amour, le confort qui vient avec l’Amour, la Vérité qui vient avec l’Amour. Car à mesure que vous vous élevez et que vous élevez vos frères et sœurs, le monde change et arrive à un endroit de vraie reconnaissance du don de la vie. Amenez-vous à reconnaître la beauté de qui vous êtes, l’émerveillement de votre propre être, créé par Dieu. En cela, tout le reste suivra, car lorsque vous nourrissez vos âmes dans l’Amour, les capacités et les potentiels de l’âme apparaissent et se réalisent, afin que vous puissiez être les instruments de Dieu au service des autres, que vous puissiez découvrir vos propres potentiels et possibilités, que vous puissiez exprimer les plus hautes aspirations de votre âme et la volonté de Dieu dans vos vies. Tout cela vient avec les bénédictions de l’Essence du Père, l’Amour Divin. Cherchez cela, âmes bien-aimées. Ouvrez-vous pour recevoir, ouvrez-vous largement avec un désir ardent d’avoir ce cadeau, de posséder ce cadeau en vous, de recevoir tout ce que Dieu a à vous donner. Tant de choses attendent vos désirs ardents, les ouvertures de votre âme, les compréhensions de votre cœur et les expressions de votre amour.

Dieu vous sourit, mes bien-aimés, et les anges vous entourent. Il vous est donné tout ce dont vous avez besoin pour vous connaître vraiment et exprimer vos aspirations et vos désirs les plus élevés. Faites de chaque moment de votre vie un moment précieux. Que chaque étape ait un sens et un but et que toutes les expériences qui viennent avec la vie créent une élévation constante, une ascension vers une plus grande Lumière, plus proche de Dieu, plus fidèle à vous-mêmes, plus pleinement éveillés et vivants.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Keea Atta Kem et je vous aime. Je vois vos lumières et je vous connais, chacun d’entre vous et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.



