---
title: "Une âme en quête d'Amour Divin apporte un soutien Céleste"
menu_title: ""
description: "Une âme en quête d'Amour Divin apporte un soutien Céleste"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:455
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une âme en quête d'Amour Divin apporte un soutien Céleste

Alec Gaunt - reçu par Maureen Cardoso le 28 Août 2018, Retraite de médiumnité, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est votre ami Alec. Si bon de t’écouter partager, mon cher fils, ton voyage et être proche de l’esprit, partager la façon de s’approcher des esprits et anges Célestes, de ressentir leurs conseils, leur influence et leur présence. Je me souviens tellement d’avoir été avec toi et compagne en ces jours où vous avez parlé d’expérimenter l’harmonie, d’être en alignement avec la volonté de Dieu, puis d’expérimenter tout le contraire.

<<<<<<< HEAD
Vous avez la chance de vous trouver dans ce magnifique Centre de Lumière, que nous avons construit, avec ceux qui, sur le plan terrestre, ont prié pour cela, afin de créer un refuge contre les conditions du monde matériel, pour que vous puissiez être dans un environnement élevé, dans une condition de lumière. En effet, vous ressentez tous cette élévation, ces conditions qui ont été créées, et vous en bénéficiez. Rappelez-vous que le fondement même de tout ce que nous faisons et de tout ce que vous pouvez faire, est votre engagement à recevoir le don de la Sainte Essence de Dieu dans vos âmes. Sans ce fondement en vous, tout ce dont nous parlons, tout ce à quoi vous pouvez aspirer, ne peut être. Car tout repose sur la construction de cette lumière dans vos âmes.

Oui, il y a beaucoup de personnes dans le monde qui pratiquent le spiritisme, la médiumnité, la guérison, qui enseignent leur propre version de la vérité et qui ont un certain pouvoir et une certaine capacité à communiquer avec les esprits et à apporter des énergies de guérison sur le plan terrestre. Dans le cas de vos entreprises et de vos aspirations, vous recherchez ce qui est le plus élevé. Vous devez donc suivre les lois qui vous permettent d’être en compagnie des anges et d’être un canal d’amour dans le monde. Un amour qui n’est pas créé par l’amour naturel dans lequel toute l’humanité existe, mais l’Amour de Dieu qui doit être donné par vos prières et avec le désir de le recevoir.

Bien-aimées âmes, sans vos attentes claires et vos désirs d’atteindre le plus haut, de recevoir ce grand cadeau qui est disponible pour tous, alors ce que vous pouvez créer et construire en vous n’est pas du plus haut niveau. Bien qu’il soit beau en soi et qu’il puisse bénir beaucoup de gens à sa manière, il n’a pas cette touche directe de Dieu. Il s’agit simplement des opérations de l’univers matériel mises en action, créant certaines conditions et certains avantages à partir de ce désir de bénir les autres en tant que canal, et d’être un conduit pour ces énergies qui sont disponibles dans l’univers. Beaucoup trouvent cette poursuite satisfaisante et ne souhaitent aller plus loin que de perfectionner leurs dons de cette manière.

Avec le don de l’Amour Divin, il n’y a pas de limites à ces bénédictions. En effet, elles suivent également certaines des lois requises pour exercer ces dons, mais avec la bénédiction de l’Amour Divin, quelque chose de plus est ajouté. Il y a une élévation des dons de chaque âme allumée par l’Amour Divin. Ces dons sont différents. Ils ont une qualité différente de celle des dons naturels. Pourtant, vous êtes tous nés avec ces dons, ces dons naturels en vous. Comme je l’ai dit, vous pouvez poursuivre leur développement sur le chemin de l’amour naturel, avec vos capacités innées. Mais il leur manquera toujours cette touche directe de Dieu qui apporte des résultats plus élevés, une expression plus puissante et qui est en plus grande harmonie avec les lois de la création.

Il y a les lois de l’amour qui accompagnent la poursuite de l’Amour Divin. Elles sont supérieures aux lois de la vie dans la mesure où il y a un plus grand potentiel, une expression et un résultat plus puissants lorsque quelqu’un fait sortir ces dons de son âme. Sans une âme enflammée par l’Amour Divin, ces dons restent davantage sur le plan matériel. Avec l’Amour Divin, ils sont transformés et élevés en quelque chose de profondément spirituel, quelque chose qui est en alignement avec Dieu.

Chaque âme a le choix de ce qu’elle peut faire avec ses propres potentiels. Chacun d’entre vous a un désir et une curiosité en ce qui concerne ses capacités et ses dons. Comme vous l’avez remarqué, nous insistons sur l’importance de recevoir l’Amour Divin. Vous devez écouter profondément et arriver à comprendre pleinement ce que cela implique. Lorsque vous êtes à ce point de compréhension, lorsque vous êtes sur la voie de l’harmonisation avec Dieu en recevant ce don de l’Amour Divin, alors de nombreux dons se déploieront. De nombreuses possibilités pourront être réalisées. Cela ne peut pas être précipité. Il ne peut être forcé. Cela ne peut pas être manifesté comme vous supposez que vous pourriez manifester quelque chose dans votre vie, par le désir de votre mental. Cela doit venir avec l’éveil de l’âme qui reçoit l’Amour de Dieu.

L’Amour de Dieu n’est pas distribué par l’Esprit Saint. Ce que vous recevez dépend de l’intensité de votre désir. Les disciples ont reçu la Pentecôte en un instant, changeant leurs âmes pour toujours. Leur désir était intense. Ils ont imploré Dieu pour ce don de Son Amour et Dieu a répondu par un déversement tonitruant de Son Amour dans leurs âmes. C’est possible, âmes bien-aimées. Mais rappelez-vous, c’était des temps différents, des temps plus innocents en quelque sorte. Aujourd’hui, vous êtes souvent concentrés sur de nombreuses choses. La prière ne devient qu’un élément de votre journée. En tant que tels, vos efforts pour recevoir ce don de l’Amour Divin se font le plus souvent goutte à goutte. C’est en effet un processus lent et progressif. Au fur et à mesure que vous grandissez dans cet Amour, que cet Amour continue à tourner vos yeux vers Dieu, que vous devenez plus sensible au travail de votre âme et à la présence de Dieu dans votre vie, alors de nombreux cadeaux et bénédictions viennent et ils viennent avec votre conscience et votre savoir.

Beaucoup d’entre vous ici connaissent ces dons dont je parle et certains ne les connaissent pas. Pourtant, vous êtes tous réunis en prière avec le désir de savoir et d’apprendre, d’aller au-delà de votre condition humaine pour atteindre quelque chose de plus divin et de plus élevé. Vous pouvez vous aider mutuellement en cela. Laissez votre lumière briller, soyez attentionnés les uns envers les autres, élevez-vous les uns les autres, soutenez-vous les uns les autres et Dieu utilisera sûrement chacun d’entre vous pour être un canal de Son Amour pour les autres, pour apporter de plus grandes bénédictions et compréhensions. C’est ainsi que Dieu travaille dans le monde, mes bien-aimés.

Chacun de vous souhaite dans son âme être un canal d’amour, un instrument de bénédictions. Vous souhaitez utiliser vos dons de cette manière. Ces dons naissent de votre expression de l’amour. Cela doit être le fondement même de tout ce que vous faites. Plus l’amour est puissant en vous et plus vous l’exprimez clairement, plus vous obtiendrez de résultats dans votre service et l’expression de vos dons. C’est simple. L’univers de Dieu coule et fonctionne selon des lois simples mais profondes. Si l’on suit ces lois, si l’on comprend le processus, le succès sera au rendez-vous de bien des manières et dans bien des dimensions. Nous vous encourageons donc à nouveau à ouvrir vos âmes à l’afflux de l’Amour de Dieu. Cherchez Dieu par-dessus tout et vos dons s’épanouiront dans ce seul désir du plus haut.

Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Seretta Kem. Je suis avec vous alors que vous priez et que vous êtes ensemble. Nous mélangeons les produits chimiques et les énergies parmi vous pour vous aider à réaliser ces dons qui sont en vous, des potentiels qui attendent d’être réalisés. Vous pouvez ressentir différentes sensations et énergies. Vous pouvez percevoir des lumières, des couleurs, beaucoup de choses. C’est notre travail. Bien que vous ne perceviez pas en détail ce que nous faisons, vous pouvez avoir un aperçu, un sens de nos efforts. Que Dieu vous bénisse avec une profonde perspicacité et de profondes connaissances de l’âme afin que vous puissiez démêler les mystères de l’univers, que vous puissiez connaître la merveille de l’Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, et vous garde dans ses soins. Mon amour est avec vous. Je suis Seretta Kem. Que Dieu vous bénisse.
=======
Mes amis, ce qui est d’abord et avant tout important dans la connexion avec nous des Royaumes Célestes, c’est votre aspiration à l’Amour Divin. Pour une âme qui désire être proche de Dieu, pour attirer l’Essence du Créateur, pour que cette âme soit nettoyée, éveillée et nourrie par le don le plus élevé qui est le don de l’Amour Divin, cela nous attire vers vous. Nous sommes comme les aides, les serviteurs, les agents de Dieu, aidant ceux qui, sur terre, marchent dans la lumière et réalisent leur destinée telle qu’elle leur est proposée. Alors s’il vous plaît, rappelez-vous ce temps important avec votre Créateur bien-aimé pour développer cette belle connexion d’âme avec Celui qui vous a créé.

Apprenez à connaître vos âmes, mes bien-aimés. Car en cela, cela nous permet, dans les Royaumes Célestes, de soutenir votre voyage, votre découverte, votre découverte de ce qu’est l’Amour Divin, la capacité de ressentir tangiblement l’éveil de votre âme au fil du temps. Nous sommes là pour vous servir. Oui, il y a toujours de l’esprit autour de vous. Le plan sur lequel vous vivez est rempli de nombreux niveaux d’esprit dans différentes conditions. Ainsi, alors que vous faites des efforts pour développer votre âme et l’éveiller à l’Amour Divin, il viendra un moment pour ceux qui sont nouveaux pour nous dans les Royaumes Célestes, il viendra un moment où vous pourrez entendre un mot, sentir une présence et remarquer notre influence. Vous pourrez demander notre présence pour vous aider, pour vous élever.

Certains d’entre vous savent qui les guide. Certains ont les mêmes guides depuis très longtemps et ont développé un rapport étroit, un rapport d’âme, avec leur guide. Certains sont en train de connaître leurs guides ou ont été récemment présentés à l’un des anges Célestes qui sont là pour les guider. Car nous sommes très intéressés par votre soutien. Vous pouvez faire appel à nous pour marcher avec vous dans votre journée. Cela nécessite que vos pensées soient à un niveau plus élevé, mais quand elles ne le sont pas, mes chers amis, appelez Dieu en demandant, en aspirant, en désirant cette aide. Car c’est lorsque vous appelez Dieu, qu’Il nous envoie une réponse. Ce n’est pas une tâche difficile. Ce n’est pas méthodique. Il s’agit plutôt de ressentir. Marcher avec l’essence du désir de votre cœur, du désir de votre âme, c’est ce qui nous attire le plus facilement.

Vous avez tous la capacité de créer un lien d’amour avec vos amis Célestes. Cela demande des efforts et du temps. Je vous suggère, alors que vous continuez à renforcer votre capacité à lire des choses de nature spirituelle sur l’Amour Divin, de comprendre ce que cette Essence, cet Amour de Dieu, peut faire. Il y a eu beaucoup, beaucoup de messages extraordinaires donnés par nous en esprit. Nourrissez votre esprit de ces belles vérités, imprégnez vos âmes de ce bel Amour et permettez à l’énergie de cet Amour de faire son travail. Permettez-lui de nettoyer et permettez-lui de lever ces conditions qui vous éloignent de Dieu. Comme la chère âme l’a partagé dans ses propos, il est nécessaire que ces conditions soient supprimées et comme elles le sont, votre âme se développe. Il y a une plus grande luminosité, un espace en vous où votre lumière est expansive. Ceci est nécessaire pour que votre âme s’éveille et attire près de vous vos guides dévoués. Ayez du soutien autour de vous et réunissez des âmes de même sensibilité pour nourrir votre curiosité, répondre à vos questions du mieux qu’elles peuvent et prier ensemble. C’est comme si vous exerciez un muscle que vous devez développer, cet art d’aspirer à être proche de Dieu et à ce que Dieu touche votre âme. En renforçant ce muscle, votre désir d’être proche de Dieu sera au premier plan de vos pensées. Vous aurez la capacité de communier avec Dieu, d’amener Dieu en toute chose. Là encore, nous pouvons venir vous guider et vous influencer, vous aider avec vos dons.

Le désir joue un rôle. Lorsqu’une âme désire marcher avec des anges Célestes à ses côtés, nous pouvons venir. S’il n’y a pas de désir ou de volonté, cela limite notre contact avec vous. Elle a abordé dans son exposé le régime mental, qui est également très important. En effet, lorsque votre régime mental est axé sur l’amour, la recherche de solutions, le désir de l’aide de Dieu, nous pouvons facilement nous approcher de vous.

Vous ressentez notre présence lorsque vous priez ensemble en cercle. Vous pouvez également renforcer ce rapport lorsque vous priez individuellement, seul. Cela peut sembler moindre au début, mais en renforçant ce muscle, en faisant votre effort, vous nous attirerez. Laissez votre âme grandir dans l’Amour de Dieu. Ne vous inquiétez pas de la manière dont nous communiquerons avec vous. Laissez les choses se dérouler et sachez que la main de Dieu est sur vous et prend soin de vous. Nous sommes tous impatients d’avoir un rapport avec vous et comme la chère âme l’a mentionné plus tôt dans la semaine, il y a beaucoup de Célestes au chômage. Ils sont là pour vous servir, mes amis. J’espère donc que cela vous aidera dans votre découverte et comment vous connecter plus profondément avec nous en esprit. J’espère avoir pu partager avec vous des moyens simples.

Je tiens à féliciter la chère âme qui a écouté sa guidance et sa compagne qui a écouté sa guidance pour être ouverte à nous rassembler tous. Vous êtes tous deux profondément aimés et vous servez votre but. Puissiez-vous tous être bénis de connaître Dieu si étroitement que vous puissiez discerner votre but. Chaque jour, nous servons un but : celui de nous aimer nous-mêmes, d’aimer Dieu et d’aimer les autres. C’est le but de chacun d’entre vous.

Mes amis, je vous remercie pour votre temps. Je vous aime tous tendrement et ce groupe, ce groupe élargi dans cette région, m’est très, très cher. Car oui, il y a de nombreuses années, lorsque je marchais sur terre, c’était une grande mission pour moi de former des cercles et d’enseigner l’Amour Divin. Je vous remercie également de continuer avec la grande bénédiction du don de la voix directe. Puisse ce don devenir une réalité pour les nombreuses âmes sur terre. Que Dieu bénisse chacun de vous. Je vous aime et je suis votre ami Alec. Que Dieu vous bénisse.
>>>>>>> baea53e17c36649c534b584044f371223742b482
