---
title: "Mettez en pratique la vérité de l'amour de Dieu dans tout ce que vous faites"
menu_title: ""
description: "Mettez en pratique la vérité de l'amour de Dieu dans tout ce que vous faites"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:308
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mettez en pratique la vérité de l'amour de Dieu dans tout ce que vous faites

Augustin - reçu par Al Fike le 24 Janvier 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est votre enseignant, Augustin. Que l’Amour du Père continue à remplir vos âmes en vous rapprochant toujours plus du Créateur et en apportant plus d’harmonie, de Lumière et de sagesse à l’intérieur. Car c’est le pouvoir de l’Amour dans vos âmes qui doit informer vos actions dans ce monde, mes bien-aimés. C’est la foi dans le pouvoir de cet Amour, la beauté de cet Amour et la sagesse de cet Amour qui vous dirigera vers ces actions qui apporteront une plus grande Lumière dans le monde et permettront à la sagesse de vos âmes, à la perception et à l’Amour de s’exprimer à travers vous dans chaque opportunité que vous avez au cours de votre vie quotidienne.

C’est ce que Dieu vous demande de faire, mes bien-aimés, de pratiquer la Vérité de l’Amour de Dieu dans tout ce que vous faites, tout ce que vous êtes et toute pensée que vous avez. Amener tous ces aspects de vous-mêmes en harmonie alors que vous continuez à vivre dans ce monde, non pas dans les ténèbres, mais dans la Lumière. Oui, vous devez être vigilants quant à vos propres pensées, jugements et tendances à la négativité, qui font partie de chaque individu dans ce monde. C’est la norme, c’est ce qui est habituel.

Mais vous avez consciemment décidé de prendre un autre cours, une route dans votre vie qui est de Lumière, d’harmonie et de Vérité. Ainsi, avec cet engagement que vous avez pris avec votre âme envers Dieu, vous devez voir chaque opportunité et expérience, chaque interaction que vous avez avec les autres comme une opportunité de tester votre résolution et votre engagement envers la Vérité. C’est ainsi que vous apprenez, que vous grandissez et que vous devenez plus fort, car même dans les moments où vous ne parvenez pas à apporter la Lumière et où vous succombez à la négativité, avec la conscience de votre âme, avec vos prières à Dieu et ces moments de contemplation et de méditation dans votre vie spirituelle, ces situations viennent à votre conscience et vous êtes en mesure de voir clairement les choix que vous avez faits. Ces choix qui sont contraires à la Lumière, qui n’apportent pas vos véritables désirs, les résultats du désir de votre âme d’apporter la Lumière, peuvent être examinés et corrigés, à la fois dans votre pensée et vos actions.

Vous devez changer ces modèles, mes bien-aimés, même si c’est difficile, car votre âme est de Lumière, votre âme est belle et porte la sagesse et la force dont vous avez besoin pour apporter la Lumière dans tous les aspects de votre vie. Pourtant, ce sont vos mentalités, mes bien-aimés, qui agissent souvent à l’encontre des souhaits de votre âme et c’est là que se trouvent vos plus grands défis, mes bien-aimés, d’être conscients de ces modèles, de chercher et de s’élever au-dessus de ces vieilles manières, pensées et réponses à la vie. Cela demande beaucoup d’efforts et de conscience et la décision, au moment même où ces schémas négatifs émergent, de dire : *« Stop ! Je ne répondrai pas de cette manière. Je fais ce choix. Je vais être de Lumière et d’Amour. Je vais changer le courant de ces énergies que j’exprime afin qu’elles puissent s’harmoniser au lieu de s’obscurcir »*. Oui, c’est la véritable maturité et force spirituelle de prendre cette décision qui n’est pas trop difficile, mais qui doit être prise consciemment sur le moment, plutôt que de se laisser aller à de vieux schémas qui s’enflamment facilement dans diverses situations de votre vie.

Soyez donc conscients, mes chers étudiants, que vos âmes désirent la Lumière et que vous êtes arrivés à ce lieu de conscience et de savoir que c’est ce que vous désirez vraiment, car c’est votre véritable moi et ce qui est dans votre tête est l’illusion de ce que vous êtes. Ce n’est pas votre vrai moi. Avec le don de l’amour de Dieu, il se crée une fusion du mental et de l’âme qui, avec le temps, apportera l’harmonie, la vérité et la sagesse dans tous les aspects de votre être. Ainsi, chaque jour est une occasion de vous rapprocher de ce lieu d’harmonie, de vous exprimer avec une unanimité intérieure où il n’y a pas de conflit, pas de sentiment de trahison de l’âme par la pensée ou de la pensée envers l’âme, mais d’être dans ce lieu d’unité alors que vous conférez en vous la bonne voie, la voie de la Lumière et la voie de l’harmonie.

Ce n’est pas facile, mes bien-aimés. Dans ce monde, très peu de personnes relèvent ce défi, car elles sont généralement distraites par leurs préoccupations matérielles et ne prennent pas cela au sérieux dans leur vie. Pourtant, vous vous êtes réunis, ainsi que vos contemporains, ceux qui se sont associés à vous sur le chemin spirituel qu’ils ont choisi. Eux aussi souhaitent être dans la Lumière. Eux aussi ont un désir ardent dans leur âme d’être en harmonie et en paix. Ainsi, mes bien-aimés, lorsque vous rencontrez ceux qui, dans votre monde, souhaitent travailler avec vous ou être avec vous dans cette Lumière, conférez avec vous-même et avec eux que vous êtes effectivement dans la Lumière. Attendez-vous à cela, nourrissez-le et montrez-le aux autres. Car comment pourrait-il y avoir un changement si vous ne pouvez pas modeler le changement, l’exprimer d’une manière claire et sans ambiguïté dans le monde ? C’est également votre défi.

Alors vous devez vous efforcez d’être dans cette condition de Lumière et d’harmonie, que vos choix, vos paroles, vos pensées, vos actions reflètent toutes l’harmonie. Sachez que dans ce monde vous ne pouvez pas facilement tout exprimer avec une harmonie parfaite. Non, c’est difficile, mais l’effort et l’intention sont importants. Cela vous rapproche de cet endroit d’harmonie parfaite. Vous apprenez à chaque pas que vous faites. Vous grandissez avec chaque prière que vous faites. Vous aimez à chaque fois que vous vous efforcez de tendre la main à quelqu’un d’autre et de libérer en vous un lieu de Lumière et de Vérité qui est en harmonie avec l’Amour. Oui, vous avez tous vos défis, comme chaque âme dans ce monde. Pourtant, Dieu vous a placés dans ce monde pour apprendre et grandir et pour vous connaître, pour trouver votre âme, pour choisir en vous le chemin que vous devez prendre et qui est en résonance avec votre être unique et votre âme.

Dieu vous pousse donc sur votre chemin. Il envoie ses anges pour vous accompagner. Il vous bénit avec de nombreux cadeaux et bénédictions. Il vous donne ce dont vous avez besoin pour suivre ce chemin de Lumière, pour être cet être de Lumière, pour choisir la Lumière, pour exprimer la Lumière, pour être un canal d’Amour dans le monde. Comme vous continuez à ouvrir cette voie d’expression en vous, Dieu vous utilisera comme un canal de Lumière et d’Amour dans le monde. Il utilise tous ces instruments, individus et belles Lumières pour aider les autres dans ce monde, pour amener ce monde à un endroit de plus grande Lumière. Vous priez chaque jour pour servir Dieu et Dieu entend vos prières, vous assiste, vous guide, vous encourage et vous inspire pour être ce beau canal de Lumière, pour être ce phare et cette expression de la Vérité dans le monde.

Puissiez-vous continuer à aspirer au plus haut, à être en harmonie avec la Vérité, à être un canal d’Amour afin de permettre à tant de portes de service de s’ouvrir, tant d’opportunités de se présenter à vous et de recevoir des leçons qui vous permettront de grandir et d’apprendre. Tout cela fait partie du plan de Dieu pour chacun d’entre vous. Tout cela fait partie du flux de Ses bénédictions, de Ses soins et de Sa sollicitude à votre égard. Alors que vous évoluez dans ce monde, sachez que vous êtes bénis, aimés et pris en charge. Vous n’êtes jamais seuls, car Dieu est toujours avec vous, Ses anges vous entourent et vous êtes à sa portée, protégés et éclairés. Il en sera toujours ainsi, à condition que vous recherchiez la Lumière et Son Amour.

Que Dieu vous bénisse. Je suis votre professeur, Augustin et je vous aime tendrement, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse dans vos voyages. Je vous aime.
