---
title: "Permettez à vos cœurs d'être tendres"
menu_title: ""
description: "Permettez à vos cœurs d'être tendres"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:474
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Permettez à vos cœurs d'être tendres

Marie - reçu par Maureen Cardoso le 12 Septembre 2018, Phoenix, AZ, USA.

Je tiens à dire que j’ai été avec vous pendant tout le temps où vous avez été réunis. C’est une grande bénédiction de voir les nombreux enfants se réunir, s’embrasser dans l’amour et la joie. Je tiens à dire que l’homme et la femme sont une grande bénédiction l’un pour l’autre, et que l’âme bien-aimée a dit une prière très chère plus tôt aujourd’hui, pour que les hommes du monde soient nourris et aimés. Car leur cœur est tendre et leur amour est d’une grande capacité.

La tendresse de la femme fait naître le grand cœur de l’homme. Les femmes ont été dotées d’une capacité extraordinaire à aimer et à nourrir profondément. C’est lorsqu’elles partagent leur cœur avec leurs compagnons, les hommes de leur vie, qu’il s’agisse de fils, de pères, de maris ou d’autres personnes, que l’amour de l’homme peut être doux et qu’il peut s’exprimer en toute sécurité. Les soins et le soutien qu’un homme désire partager dans ce monde nécessitent un cœur tendre ; un cœur tendre en eux et un cœur tendre pour les recevoir.

Mes chers enfants, permettez à vos cœurs d’être tendres les uns envers les autres, de recevoir cette tendresse, et de donner cette tendresse. Comme vous le savez tous, l’Amour de Dieu dans vos âmes, élargit cette capacité et renforce votre capacité à être un canal d’amour pour les autres.

C’est un moment important que vous traversez tous sur cette terre, pour répandre l’amour partout où vous allez. Mais le cher cadeau que l’homme et la femme sont l’un pour l’autre, s’il vous plaît mes bien-aimés, ayez de la tendresse pour cet espace, cet espace sacré que Dieu a créé.

Chacun de vous est profondément aimé et surveillé. C’est mon grand plaisir de veiller sur les enfants de la terre et d’être proche d’eux. Pour les chères femmes dans cette salle, lorsque vous luttez, lorsque les tâches semblent si grandes, appelez-moi et je serai avec vous pour vous aider à traverser votre journée et toucher tous ceux que Dieu a placés dans votre vie, pour être une essence aimante pour chacun d’eux. Que Dieu vous bénisse, mes enfants bien-aimés. Je vous aime profondément et je prends soin de chacun d’entre vous. Je suis Marie. Que Dieu vous bénisse et que je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)