---
title: "Connaître les potentialités de l'Amour de Dieu est un voyage infini"
menu_title: ""
description: "Connaître les potentialités de l'Amour de Dieu est un voyage infini"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:347
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Connaître les potentialités de l'Amour de Dieu est un voyage infini

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 8 Mars 2018, Punaluua, Oahu, HI, USA.

Âmes bien-aimées, je suis Seretta Kem. Je vois que votre cercle continue de s’agrandir et j’accueille ces deux belles âmes dans notre cercle d’Amour. Que l’Amour du Père continue à se déverser dans chacune de vos âmes, vous reliant à Dieu, vous reliant les uns aux autres, créant des liens qui dureront vraiment pour toujours.

J’étais avec vous dans vos conversations plus tôt ce jour et j’ai été heureux d’entendre vos réponses et vos désirs concernant l’apport de cet Amour plus pleinement dans le monde. En effet, chacun de vous doit apporter un plus grand Amour dans ce monde et ceci est accompli en apportant un plus grand Amour en vous-mêmes. En grandissant dans la Lumière, vous exprimerez la Lumière. Plus vous grandissez en sagesse, plus vous exprimerez et vivrez en sagesse. C’est votre voyage spirituel, n’est-ce pas ? Vous avez choisi le chemin pour recevoir l’Amour Divin de Dieu et l’émerveillement de cet Amour est au-delà de toute compréhension, car il est de l’Essence de Dieu. Votre voyage comprendra donc la découverte et la connaissance de toutes les bénédictions de l’Amour de Dieu, les nombreuses couches de conscience, de compréhension, de Vérité et de joie qui accompagnent ce cadeau. Nous, qui sommes dans le royaume Céleste depuis très longtemps, ne connaissons pas toutes les merveilles de l’Amour de Dieu. Il continue à se déployer pour nous comme pour vous. Ce voyage est infini et votre engagement, votre émerveillement et votre joie continueront d’être intenses et beaux au fur et à mesure de votre voyage vers Dieu.

Il n’y a pas d’autre chemin comme celui-ci, âmes bien-aimées. Il n’y a pas d’aspiration plus élevée que l’union avec Dieu. Chacun d’entre vous a la chance de connaître le chemin simple et direct qui mène à cette union. Comme vous êtes bénis … si jeunes dans votre voyage, si ouverts dans vos âmes, si beaux dans vos aspirations et vos désirs. Dieu répond à vos efforts pour le rejoindre. Ce contact avec Lui continuera à être plus profond et à vous révéler beaucoup, beaucoup de choses merveilleuses. Vous connaîtrez les complexités de la Création de Dieu. Vous comprendrez la puissance de l’Amour et vous ressentirez une joie si profonde que rien ne pourra toucher la beauté et la puissance de votre sentiment d’être vivant et vital dans l’Amour de Dieu.

Enfants bien-aimés, vous trouverez votre chemin pour apporter cette Vérité à l’humanité. Vous continuez à percer les mystères et vous continuez à entendre plus facilement les murmures de Dieu, sa guidance et sa volonté pour vous. Rien n’entravera vos progrès, âmes bien-aimées, rien. Car chacune d’entre vous a créé une connexion et un canal vers Dieu qui est indestructible et en constante expansion. Ces choses que vous voyez, percevez et sentez dans vos prières ensemble ne sont qu’une infime partie de ce que Dieu a à vous révéler et à vous montrer pour que vous puissiez vraiment vous connaître avec toutes vos merveilles et vos potentiels alors que la puissance de Son Amour continue à vous éveiller et à vous amener à ce lieu de compréhension, de connaissance, d’être dans le flux et la grâce du Père Céleste.

Puisse Son Amour continuer à vous toucher à chaque respiration et vous amener à ce sublime réveil de vos âmes. Puissiez-vous porter la Lumière de Son Amour partout où vous allez et quoi que vous fassiez, afin que vous puissiez être utilisés comme instruments de Dieu pour la Lumière, pour la Vérité, pour l’Amour. Il n’y a pas de plus grande vocation, mes bien-aimés. Il n’y a pas de plus grande joie que d’exprimer et de connaître vraiment l’Amour, l’Amour qui va jusqu’à Dieu, l’Amour qui vous apporte ces grandes connaissances, perceptions, l’Amour qui coule à travers vous et de vous vers tous vos frères et sœurs et l’Amour qui apporte une profonde gratitude et appréciation pour la Création de Dieu. Bien que l’Amour puisse sembler simple, il y a tout un univers encapsulé dans l’Amour du Père, prêt à être exploré et compris, prêt à être vraiment connu et reconnu dans vos âmes. Comme Dieu vous réveille et vous bénit avec de nombreux cadeaux, ainsi vous arriverez à connaître ces aspects merveilleux de l’Amour.

Je sais que vous avez beaucoup de questions et de dilemmes. Vous voyez tout autour de vous votre monde qui n’est pas en harmonie et vous vous demandez comment il peut être guéri et remis en ordre. Comme vous percevez ces merveilleux mystères dans l’Amour de Dieu, une grande sagesse viendra et vous connaîtrez les solutions que Dieu souhaite que vous mettiez en œuvre dans ce monde. Chacun a un but, âmes bien-aimées. Chacun est doué d’une manière que vous ne connaissez pas vraiment en ce moment, mais qui se révélera. Vous allez contribuer, âmes bien-aimées, à la guérison de ce monde. Vous mettrez en œuvre de belles expressions de Vérité et d’Amour, des connaissances et des prises de conscience, des choses qui profiteront à l’humanité, des vérités qui viendront.

C’est à vous de trouver votre chemin dans la prière, de vous connaître et de connaître votre relation avec Dieu, de découvrir tous les merveilleux potentiels qui vivent en vous. Cela vient avec chaque jour, une certaine mesure d’éveil et d’alignement plus grand avec Dieu. Puissiez-vous trouver votre chemin, âmes bien-aimées. Vous avez tout ce dont vous avez besoin à votre disposition. Les anges vous entourent. Vous n’êtes jamais seuls. En vérité, c’est ainsi que vous découvrirez ces choses et que vous parviendrez à connaître et à être dans la Vérité de l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
