---
title: "Les changements de l'âme intérieure se manifesteront dans vos vies"
menu_title: ""
description: "Les changements de l'âme intérieure se manifesteront dans vos vies"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:314
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les changements de l'âme intérieure se manifesteront dans vos vies

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 4 Février 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, c’est Seretta Kem. Il est bon de vous voir vous déplacer dans le monde, pour suivre les urgences de vos âmes, pour servir de canaux de l’Amour du Père dans le monde. Dieu vous guide ainsi, mes amis bien-aimés, il vous guide vers différents endroits, il vous guide vers beaucoup d’autres âmes comme nous l’avons promis et vous découvrirez que vous serez appelés à dire la Vérité de l’Amour de Dieu et à en être une expression, un exemple pour les autres, à en parler et à en faire la démonstration. Tout est en préparation de ce qui est à venir. Comme les oisillons, ils doivent battre des ailes et essayer de voler. Pour utiliser leurs dons et voir ce qui vient alors qu’ils atteignent la Lumière de Dieu et la Vérité de Dieu, afin qu’elle puisse s’exprimer plus pleinement en chacun de vous, âmes bien-aimées. Et que vous puissiez marcher dans cette Lumière sans être gênés par l’erreur, la peur, la confusion et être dans le vrai flux de l’Amour du Père, de sorte que tout ce que vous pouvez faire dans votre monde, chaque jour de votre vie, puisse être d’une certaine manière une expression et un reflet de l’Amour Divin qui réside en vous.

Vous êtes donc préparés et alors que vous avancez dans cette nouvelle voie, vous êtes testés. Nous vous encourageons, âmes bien-aimées, à marcher le long de ce chemin de service, à accepter la guidance qui est donnée et à ne pas permettre aux conditions de votre esprit d’entraver vos progrès ou vos efforts, mais à prendre chaque goutte de guidance donnée, chaque inspiration, chaque pensée, chaque idée créative, dans vos âmes et à y trouver la validation, mes bien-aimés, dans cet endroit qui est connecté à Dieu, dans cet endroit qui a la capacité et l’aptitude à discerner la Vérité et à discerner la Volonté de Dieu. Chaque jour apporte une invitation à trouver la validation et la clarté dans les inspirations qui vous sont données, reconnues par votre mental, mais souvent confuses, mais sans préséance ni pouvoir, car le mental a du mal à reconnaître ce qui vient vraiment de Dieu.

Ainsi, le mental, votre moi conscient, doit s’enfoncer profondément dans la conscience de vos âmes, les perceptions de vos âmes. C’est là que vous trouverez la clarté et la paix, la joie et la reconnaissance de ce qui est censé être dans le voyage que Dieu vous a confié pour le service. C’est un voyage qui ouvre de nombreux cadeaux et apporte une grande sagesse. Un voyage qui commence d’abord par vos prières et vos efforts communs, et qui culmine dans l’expression de grands dons qui doivent encore se concrétiser. Oui, c’est un temps d’exercice de votre foi, mes bien-aimés, d’exercice de cette nouvelle perspective, de cette nouvelle façon d’être dans le monde. Bien que le monde autour de vous n’ait pas changé de manière importante, vous avez changé, mes bien-aimés, et vous devez permettre à ce qui a émergé de vos âmes d’être transformé en quelque chose qui est de ce monde mais pas vraiment de ce monde, afin que ces parties de vous puissent émerger et devenir reconnaissables dans ce monde.

Cette sagesse que vous portez, cet Amour, ces dons, la capacité de guérir, les perceptions qui tendent la main à l’autre dans l’amour et l’aident à voir plus clair et à se mouvoir dans la Lumière. Beaucoup de choses, mes bien-aimés, beaucoup de choses viennent à votre conscience et se réalisent et fleurissent dans votre visage et votre être. Le pouvoir de l’Amour, sa Lumière scintillant tout autour de votre être, affecte beaucoup de choses, mes bien-aimés, d’une manière qui est souvent trop subtile pour que vous la reconnaissiez, mais cette reconnaissance arrive.

Vous serez plus sensibles et vous verrez plus clairement alors que vous continuerez à accepter et à exprimer ces nouvelles façons d’être et dans cette évolution et cette révolution de votre être viendront les dons que vous désirez tant, le don de la voix directe, les dons de guérison que beaucoup d’entre vous souhaitent exprimer pour aider les autres, vos dons créatifs pour inspirer les enfants, vos efforts pour écrire la Vérité, vos efforts pour dire la Vérité et pour exprimer la Lumière en vous afin que les autres puissent être inspirés et comprendre votre voyage et y trouver une inspiration qui leur est propre. Beaucoup de choses émergent, mes bien-aimés. Elles émergent, non pas d’une manière tout à fait planifiée ou ordonnée, mais elles émergent néanmoins. Un aspect ici, un autre là, une expérience ici, une expérience là, un voyage là, mais tout se met en place, mes bien-aimés. Cela peut sembler aléatoire, mais c’est l’expression de vos âmes émergeant de ce que vous appelleriez une manière organique, le levage de la pâte, créant quelque chose de nouveau, le levage au sein de vos âmes émergeant et apportant quelque chose de frais et de beau en vous, mes bien-aimés.

La Lumière continue de grandir en chacun de vous. Vos prières deviennent plus fortes et ce qui émerge a un pouvoir et une beauté, une Lumière qui changera les conditions de ce monde, car c’est vraiment être un canal de l’Amour de Dieu, être un serviteur de la Lumière. Comme cela a été promis, les portes vont s’ouvrir, les opportunités vont se présenter. Permettez à ce qui est donné de se déployer dans toute son harmonie et sa beauté, touchées par Dieu. S’il y a des parties de vous qui résistent et sont sceptiques ou inquiètes et craintives, laissez-les partir, mes bien-aimés. Permettez au savoir de vos âmes de dicter vos actions et de vous donner un profond sentiment d’acceptation et de paix. Lorsque cette condition de paix et de connaissance est fermement ancrée dans votre conscience comme une reconnaissance de la validité de vos actions, de vos désirs, de vos efforts pour aller de l’avant, alors ces conditions de conscience ne peuvent pas retenir le pouvoir de la Vérité qui est en vous. C’est l’émergence de vos âmes, mes bien-aimés, cette merveilleuse ouverture et ce réveil. Oui, cela vient par à-coups, petit à petit, étape par étape, mais c’est implacable dans sa puissance et dans ce désir intérieur de l’âme d’arriver à ce lieu d’éveil et d’être vivant en vous, pleinement vivant.

Dieu vous attire dans sa lumière et vous ne pouvez résister à l’émerveillement de cette bénédiction, de cette réalité de Dieu, de cette connaissance de sa présence, de cet éveil à sa volonté. Mes bien-aimés, vous vous rapprochez de plus en plus de cette lumière. Ces parties de vous qui souhaitent reculer s’affaiblissent jour après jour, moment après moment, alors que le flux de Son Amour continue à vous changer, à vous infuser, à faire de vous quelque chose qui n’était pas auparavant simplement un potentiel, mais qui arrive maintenant à maturité. C’est le miracle qui se produit en vous, mes bien-aimés. C’est le miracle de la renaissance de l’âme dans l’Amour, l’Amour de Dieu. Ainsi, vous continuez à émerger, à vous éveiller avec des scintillements de Lumière et de compréhension, la connaissance et la grâce s’ouvrant en vous. Vous commencez à comprendre, mes bien-aimés, où vous allez et comment vous allez y arriver. Accrochez-vous à cette compréhension, mes bien-aimés. Apportez-la en votre sein. Embrassez cette nouvelle voie. Ayez confiance en sa sagesse. Sachez que Dieu vous tient fermement dans sa main et que nous sommes aussi avec vous, mes bien-aimés, nous sommes avec vous.

Même si parfois les choses semblent différentes, quelque peu étranges, désorientantes, tout finira par s’équilibrer, se redresser et s’harmoniser. Vous trouverez vos marques et vous marcherez dans ce monde, changé et beau. Cela vient et nous observons la Lumière qui se construit en vous, et nous sommes ravis de ce que nous observons et voyons. Nous sommes témoins de la naissance d’une autre âme glorieuse destinée aux Cieux Célestes. C’est votre chemin, mes bien-aimés, chacun d’entre vous. Vous choisissez ce chemin d’Amour, vous trouverez votre chemin, votre chemin vers une maison qui vous attend, un endroit qui est en complète harmonie avec l’Amour.

Que vos voyages soient rapides, mes bien-aimés. Que vos réveils soient joyeux. Que vos pas soient sûrs, que vos efforts soient clairs et que tout ce que vous êtes soit une expression parfaite de la glorieuse Création de Dieu, cet être unique qu’est vous. Que cela émerge dans toute sa gloire. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Continuez dans vos prières et vos efforts et nous continuerons dans les nôtres.

Nous travaillons tous ensemble pour servir Dieu, pour apporter la Vérité à l’humanité, pour apporter l’Amour à cet endroit et à tous les endroits sombres des Univers de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem et je vous aime. Je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
