---
title: "Vos efforts feront de cette église un centre de lumière"
menu_title: ""
description: "Vos efforts feront de cette église un centre de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:317
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vos efforts feront de cette église un centre de lumière

Jésus - reçu par Al Fike le 16 Février 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Jésus et je viens vous bénir parce que vous cherchez à servir notre Père Céleste, vous cherchez à apporter l’Amour aux enfants qui crient, vous cherchez à apporter de plus grandes bénédictions à vos propres âmes. Toutes les âmes qui cherchent le plus haut, qui connaissent la grande bénédiction de l’Amour du Père auront mes bénédictions, seront dans mes prières et seront servies par les anges qui portent la Volonté de Dieu dans ce monde.

Ainsi, mes bien-aimés, ayez la foi que Dieu vous guidera effectivement et vous montrera la voie pour apporter les saintes bénédictions à cet endroit, ce sanctuaire de Lumière. Dieu a consacré cette église et a enrôlé ce lieu et ceux qui sont responsables de faire Son Service afin que Sa Volonté puisse se manifester en ce lieu. Soyez conscientes, âmes bien-aimées, que vous marchez sur une terre sainte qui a été touchée par Dieu, que des miracles de guérison, de grandes vagues de paix, la générosité de l’Amour de Dieu se déverseront sur ce lieu étant donné votre engagement, âmes bien-aimées, à ouvrir ses portes à tous ceux qui cherchent un refuge contre les conditions de ce monde pour trouver la paix et la nourriture pour l’âme, pour trouver un endroit où ils sentent qu’ils appartiennent et sont en sécurité et bénis.

Pouvez-vous apporter ces conditions ici, mes bien-aimés, et rassembler les âmes qui cherchent ? Rendez vos prières ferventes, vos efforts purs, et suivez la volonté de Dieu avec humilité. Permettez à Dieu de faire ce qui doit être. Permettez-vous d’être en accord avec ce flux. Comme toutes les choses sont faites dans l’Amour, ainsi chaque aspect et élément se mettra en place pour apporter une condition et une église prospère et belle dans ce lieu. Elle attend, elle attend l’appel et les efforts pour rassembler les âmes et faire de cet endroit un Centre de Lumière dans le monde.

Mon fils, tu ressens les appels de ton âme. Écoute, écoute, permets à ces profonds appels intérieurs de guider tes pas et tes efforts. Ne te laisse pas entraîner dans la condition humaine mais va tranquillement à ton travail, en écoutant la volonté de Dieu, en permettant à Dieu de travailler à travers toi, mon bien-aimé. Vous avez vu en ces moments que Dieu a attiré une belle âme au milieu de vous. Il le fera donc un par un, petit à petit, jour après jour. Cela va se rassembler et se fondre dans la congrégation que tu cherches et dont tu rêves. Beaucoup d’âmes, bien que différentes dans leurs perspectives et leurs histoires de vie, mais elles sont toutes attirées par l’Amour. L’amour est la clé. L’amour ouvrira les portes. Votre capacité à aimer, à permettre à l’Amour de Dieu de circuler à travers vous, déterminera l’étendue de l’accomplissement de la Volonté de Dieu.

Vous vous tenez au seuil, vous regardez le monde et vous vous demandez pourquoi le monde ne regarde pas à l’intérieur de cet endroit pour les bénédictions et les opportunités qui s’y trouvent. Je vous le dis, mes bien-aimés, envoyez votre amour dans le monde, demandez avec vos cœurs, embrassez tout, et écoutez la volonté de Dieu. Beaucoup seront attirés et écouteront votre invitation. Car dans la volonté de Dieu, il y a un flux et un timing. Les fondations sont forgées avec chaque âme qu’Il utilise comme Ses instruments, puis le travail commence sérieusement. Vous êtes donc ici dans votre propre dévouement au service, votre propre désir d’atteindre l’humanité, d’indiquer le chemin vers ce grand cadeau qu’est l’Amour du Père et son pouvoir de guérir l’esprit humain, l’âme, le mental et tout peut être guéri par son amour. Apportez vos histoires aux âmes perdues. Dites votre vérité. Faites-le avec sagesse et humilité comme je l’ai fait lorsque je marchais sur la terre et beaucoup seront attirés. Un par un, ils viendront.

Continuez vos efforts et vos prières, continuez à chercher à servir de cette manière. Ce Centre de Lumière qui existe dans le monde sera connu dans le monde. Mais vous devez en parler. Vous devez montrer le chemin aux âmes perdues afin qu’elles puissent trouver les trésors que cet endroit a à offrir. Lorsque les événements se déroulent de manière inattendue et que vous vous sentez parfois seuls et frustrés face à ces éléments et ces forces qui veulent travailler contre la Lumière, allez vers Dieu, mes bien-aimés, allez vers Dieu et cherchez Son réconfort, Son Amour, Sa sagesse pour vous donner la force de continuer et de poursuivre cet effort car Dieu vous bénira puissamment, mes bien-aimés. Dieu vous donnera ce dont vous avez besoin pour aller de l’avant, pour maintenir ces portes ouvertes et pour amener de nombreuses âmes parmi vous. Il faut de la ténacité, un engagement, une force de foi pour faire ce travail, mes bien-aimés. Car c’est un travail profond et nécessaire, qui exige votre concentration, votre volonté, qui exige que vous puissiez connaître vos âmes, connaître les désirs de vos âmes et connaître la volonté de Dieu. Pouvez-vous aller à cet endroit qui est en vous et qui atteint Dieu comme Dieu vous atteint et permettre à cette communion d’être le roc dans votre vie qui informera vos actions de service à Dieu, qui informera l’Amour dans tout ce que vous faites ?

Tant de choses vous attendent, mes bien-aimés, tant de choses. Puissiez-vous surmonter tous les obstacles et les barrières sur votre chemin. Que Son Amour béni coule en vous en permanence, vous élevant, vous informant, vous montrant le chemin. Mon amour et mes prières sont avec vous. Vous faites mon travail et je marcherai toujours avec vous, mes âmes précieuses. Je marcherai avec vous et vous soutiendrai et j’éclairerai le chemin, j’éclairerai le chemin vers la voie voulue par Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus. Je t’aime.



