---
title: "Libérer le jugement et embrasser l'amour"
menu_title: ""
description: "Libérer le jugement et embrasser l'amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:419
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Libérer le jugement et embrasser l'amour

St Matthieu - reçu par Al Fike le 26 Juin 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Chaque jour présente ses défis, n’est-ce pas, mes bien-aimés ? Chaque jour, Dieu vous encourage à faire un pas de plus sur l’échelle de la Lumière, à être plus pur dans vos pensées, plus aimant dans vos actions, plus aligné avec Dieu de toutes les façons. Vous avez eu une discussion concernant vos comportements, vos jugements, vos désirs, vos perceptions des autres et de vous-même. Ces prises de conscience vous aident à réaliser les choix que vous devez faire afin de progresser effectivement dans la Lumière. Vous ne pouvez pas marcher sur ce chemin d’Amour sans comprendre les étapes que vous devez franchir afin d’aimer plus pleinement non seulement vous-mêmes, mais aussi les autres.

Lorsque vous priez pour être un canal d’Amour dans le monde, l’amour exprimé dépend non seulement de l’état de votre âme mais aussi de l’état de vos comptes mentaux. Souvent l’âme désire aimer et ne pas juger et pourtant le mental peut contredire l’âme avec un besoin d’exprimer des sentiments négatifs de colère, de ressentiment, car vos jugements obscurcissent votre perception du monde. Au-delà de ces sentiments se trouve souvent un sentiment très profond d’être mal aimé et non reconnu dans le monde.

Ces profondes blessures intérieures proviennent de moments de votre vie où vous vous êtes sentis rejetés et mal aimés. Tout comme l’âme est nettoyée par l’Amour Divin, vous devez permettre à votre mental de libérer ces conditions qui ne sont pas de l’amour. Les pensées et l’âme doivent progresser en tandem et Dieu va effectivement vous guérir de ces conditions, de ces blessures au sein de l’âme. Mais à cause des modèles bien usés du mental, ces conditions continuent à être actives dans les modèles de pensée du mental matériel. Ainsi, comme nous vous l’avons demandé et expliqué à de nombreuses reprises, vous devez choisir de briser cette chaîne de pensée, ces vieux schémas usés de réponses aux conditions de ce monde. De cette façon, vous progresserez rapidement, permettant à la Lumière de votre âme de s’exprimer davantage dans votre vie, permettant aux vérités que vous connaissez d’être activées dans votre vie et vos expériences de vie.

Dieu souhaite que vous atteigniez de nombreuses âmes. Au fur et à mesure que vous progressez dans votre âme et dans les perceptions de votre âme, il est inévitable que vous perceviez les conditions d’autrui. Vous verrez à la fois la lumière et l’obscurité dans cet individu. Lorsque vous êtes libéré de vos propres conditions de jugement et de douleur, il est beaucoup plus facile d’aimer et d’embrasser l’autre individu. La force de l’amour, de l’acceptation et de la compassion, fait de vous un canal clair dans le monde. Cela ne peut être exprimé sans sentiments authentiques et sans amour. Ne pas le faire n’est pas seulement une violation de soi mais aussi de l’autre, qui vous présente un visage souriant alors qu’à l’intérieur il y a de la colère et du ressentiment. C’est une erreur. C’est la façon dont le monde fonctionne et c’est pourquoi le monde est si sombre. Parce qu’en surface, il y a des expressions de joie et d’amour, de bienveillance, d’attention, et dans une certaine mesure, elles sont authentiques, mais souvent l’individu porte en lui une profonde obscurité, une solitude, un sentiment de ne pas être aimé ou vu. Et ce modèle de comportement est exprimé encore et encore, cachant et recouvrant la véritable condition de l’âme.

Vous, mes bien-aimés, avez choisi de guérir l’âme, votre propre âme et d’exprimer l’amour de manière vraie et authentique et d’être un canal d’Amour dans le monde. Pourtant, la dualité de l’esprit et de l’âme continue à créer des tensions intérieures et des frictions dans certaines conditions et situations difficiles. Votre grande épreuve est d’harmoniser le mental et l’âme dans l’amour, de libérer ces vieux schémas, de laisser partir ces émotions de négativité bien entretenue, de croire, d’embrasser véritablement l’amour.

Vous saurez quand vous l’aurez fait, mes bien-aimés. Car lorsque vous regardez une personne que vous connaissez bien et que vous êtes confrontés à ces sentiments encore et encore, mais qu’à ce moment-là, au lieu que les anciens schémas s’expriment dans votre conscience, il y a de l’amour, de la compassion et du pardon, alors vous avez réussi le test. Vous avez surmonté une barrière à l’amour et vous êtes devenu plus fort dans la Lumière. Chaque jour présente d’une manière ou d’une autre ce test, car Dieu vous donne l’occasion de choisir l’amour en permanence. Parfois, vous réussissez et parfois vous n’arrivez pas ou êtes incapable de ressentir ces sentiments d’amour, de vous détacher de ces conditions bien usées de jugement. Ainsi, chaque jour est un cadeau, chaque jour est un test, chaque jour est une occasion de changer, de choisir, de grandir dans l’amour.

Vous êtes tous forts dans la Lumière. Vos âmes expriment une belle Lumière. Puissiez-vous, mes bien-aimés, venir aligner votre état d’esprit avec cette Lumière, avec la Lumière de votre âme et, ce faisant, vous rapprocher de Dieu. Rapprochez-vous de l’Amour et soyez dans une plus grande Lumière. Vous ne pouvez pas prétendre vous déplacer dans le monde comme un canal d’Amour, sans cette guérison et cet alignement. N’est-ce pas Dieu qui fournit une Lumière et un Amour ? N’est-ce pas à vous de refléter ce don à travers vous de manière claire et belle ? Arrêtez de juger, mes bien-aimés. Arrêtez de vous juger vous-mêmes. Arrêtez de vous condamner et de condamner les autres parce que leurs conditions ne sont pas de la Lumière. Au lieu de cela, soyez un exemple. Permettez aux bénédictions de Dieu de guérir tout ce qui, en vous, n’est pas en harmonie avec l’amour. C’est l’intention de Dieu et c’est votre droit de naissance d’être guéri de toutes les conditions qui sont sombres et qui ne sont pas en harmonie avec l’amour.

Demandez et vous recevrez, mes bien-aimés. Demandez la force et l’aide pour d’abord être conscient de ces schémas en vous et plutôt que de vous juger et de vous condamner, cherchez à avoir de la compassion et à libérer ces choses en vous. Ayez la discipline et la force de ne pas permettre au mental de dominer avec ces schémas. Au lieu de cela, il faut que l’âme, la force de l’âme, affaiblisse le pouvoir de l’esprit à cet égard. Pour enlever les vents de ces voiles et ainsi être libre de ces conditions qui sont si communes dans votre monde humain.

Chaque jour, mes bien-aimés, est un cadeau, un test et une occasion d’accomplir cette demande de Dieu de porter la Lumière et d’être la Lumière. Vous êtes suffisamment forts, mes bien-aimés, au sein de vos âmes. Chacune de vos âmes porte cette Vérité et cet amour. Vous savez en vous-mêmes ce qui vous empêche d’exprimer véritablement l’amour dans vos vies et envers vous-mêmes. Cette dichotomie entre le mental et l’âme continuera à jouer son drame aussi longtemps que vous choisirez de permettre au mental de dominer à cet égard. C’est votre choix. Mais je répète que vous êtes suffisamment forts pour surmonter ces conditions, à condition que vous vous appuyiez sur la force de vos âmes, sur l’assistance qui vous est donnée gratuitement par nous qui vous aimons et sommes avec vous, et sur le pouvoir de la Bénédiction de Dieu sur vous.

Vous avez accès à la plus grande puissance de l’univers pour la Lumière et le changement. Utilisez ce qui vous est donné et ce qui peut vous être donné librement afin de surmonter ces conditions, ces vestiges de la condition humaine qui résident encore en chacun de vous à un certain degré. Cherchez l’Amour de Dieu et tout viendra. En effet, avec le temps, vous serez complètement guéris. Mais c’est maintenant le meilleur moment, la plus grande opportunité de chercher cette guérison. Chaque jour est une occasion de gravir un échelon de plus sur cette échelle. Puissiez-vous le faire, mes bien-aimés, mes magnifiques amis. Cherchez à aimer, à pardonner, à avoir de la compassion. Tous les grands cadeaux, toutes les merveilleuses opportunités de servir dans l’amour, toutes les compréhensions et les connaissances de l’âme viendront. Plus important encore, de plus grands afflux de l’Amour de Dieu se déverseront en vous alors que vous éliminerez une barrière après l’autre avec la prière et la foi, la force et la discipline. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Matthieu, et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.





