---
title: "Les anges prient pour nous dans notre éveil"
menu_title: ""
description: "Les anges prient pour nous dans notre éveil"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:532
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les anges prient pour nous dans notre éveil

Marie - reçu par Maureen Cardoso le 22 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, c’est Marie. Puis-je simplement dire combien il est beau de vous voir répondre à l’appel de la prière. Vous consacrer à votre éveil, à vous rapprocher de Dieu, avec votre construction de désir, ce grand feu à l’intérieur de vous pour servir l’humanité à travers votre but d’être un grand canal d’amour pour Dieu. Comme il a été dit, vous nous sentirez plus proches car nous construisons un grand, profond, fort, éternel lien avec chacun de vous. Bien-aimés, cela deviendra de plus en plus fort.

Cette veille d’anges en prière pour chacun de vous est très forte, continue, et chacun de ces anges qui vous ont été assignés sont profondément dévoués à vous, à Dieu, à servir l’humanité, à apporter une grande lumière à ce monde afin que tous les enfants de Dieu puissent connaître Son grand Amour et Sa plus tendre attention. Et pour que chaque âme ait la capacité de s’éveiller pendant qu’elle est sur Terre, en puisant dans ce grand Amour de Dieu qui harmonise toutes les chambres de l’âme, les amenant en alignement avec les lois de la création et l’harmonie de l’amour.

Mes bien-aimés, nous veillons sur vous et nous prions pour vous. Nous continuerons dans notre dévouement. Mon amour maternel est avec chacun d’entre vous. Vous entendrez la douceur de mes chuchotements car je suis près de vous avec mon amour, avec mes conseils, pour vous élever et vous soutenir. J’aime beaucoup chacun de vous et mes prières sont aussi avec vous.

Que Dieu vous bénisse, mes enfants, dans votre dévouement à votre éveil et au service de vos frères et sœurs dans l’amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Marie et je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)