---
title: "Se mettre à nu devant Dieu dans la joie"
menu_title: ""
description: "Se mettre à nu devant Dieu dans la joie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:497
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se mettre à nu devant Dieu dans la joie

St Matthieu - reçu par Al Fike le 4 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, je suis Matthieu. Tout comme vous avez entraîné vos corps, vous devez entraîner vos âmes pour faire ce qui est nécessaire afin d’être réceptif et ouvert à Dieu. Le plus grand gardien de votre âme est votre esprit (votre mental). Il permet à votre âme de s’exprimer à Dieu d’une manière ouverte et consciente. Vous le savez très bien, mes chers amis, bien qu’il soit plus facile pour vous de penser à l’âme et à l’esprit (le mental) comme étant séparés, ils font partie de vous dans l’unicité de vous. Mais le fonctionnement des composants de votre unité, de votre être, dépend de nombreux facteurs. En ce qui concerne votre âme et votre esprit matériel, le facteur le plus déterminant est ce que vous fournissez à votre esprit. Lorsque votre esprit est obstrué par de nombreuses pensées, en particulier les pensées de jugement et autres conditions inférieures, vous limitez l’accès à votre propre âme. L’âme est toujours en prière, mes bien-aimés, mais pour que cette prière, ce désir ardent, puisse éclater et atteindre Dieu, vous devez lui permettre de le faire à travers votre esprit, votre conscience. Ainsi, nous vous encourageons à prier, à élever vos pensées et (votre mental), à être en harmonie avec votre moi spirituel. Le temps que vous avez ensemble est idéal pour cela et nous souhaitons que vous en profitiez pleinement pour exercer de toutes les manières, l’harmonie, l’amour et être en paix et dans la joie. De cette façon, l’esprit n’est pas aussi distrait par les conditions terrestres.

Il est bon que vous exerciez vos corps, que vous les entreteniez et que vous en amélioriez la condition, mais cela aussi peut vous distraire de vos prières. Toutes ces parties de vous, lorsqu’elles sont alignées et concentrées sur les aspirations de l’âme dans la prière, permettent un grand afflux de l’Amour Divin de Dieu. L’Esprit Saint est activé par vos prières. Son afflux dans votre âme est optimisé. Il y a un empressement, un désir, un souhait qui n’est pas encombré par le mental. Au lieu de cela, le mental l’améliore et le magnifie dans les mots et les pensées qui jaillissent vers Dieu. Chaque jour est une occasion pour l’âme d’être davantage éveillée par cette bénédiction. Au fur et à mesure que vous construisez votre relation avec Dieu et que vous laissez de la place dans votre esprit pour accepter et favoriser cette relation, d’autres bénédictions arrivent et l’âme continue à s’éveiller. Vous ressentez consciemment et savez dans votre mental que quelque chose est en train de se produire au plus profond de vous, un sentiment de réveil volontaire, de guérison miséricordieuse, de libération de ces blessures et erreurs profondément ancrées. Vous vous rapprochez de la liberté de la tyrannie de l’esprit et les incrustations de l’âme commencent à tomber. La joie vient, tout comme si vous regardiez le jour qui se lève et la beauté de la lumière, ainsi vous sentez et voyez et connaissez l’aube dans vos propres âmes de la Présence et de l’Amour de Dieu.

Votre âme est embrassée par l’Amour de Dieu, embrassée et rassurée sur le fait que vous êtes en effet Son enfant, enveloppée de paix, réconfortée par la certitude que vous n’êtes pas seule, portée par les anges qui vous aident sur votre chemin et se pressent autour de vous dans un soutien aimant. Ce beau cadeau, cette touche réconfortante, cet éveil qui vient avec tant de choses, c’est le vôtre et c’est pour tous. Au début de ce voyage, chacun d’entre vous a ressenti à un moment donné une grande bouffée d’amour et a été soulevé, porté et béni puissamment par Dieu. Au fur et à mesure que vos âmes ont découvert la grande bénédiction de l’Amour de Dieu et que la soif qui vient d’une âme desséchée se précipite vers Dieu, cherchant les eaux vives et ressentant la félicité de Son étreinte. Puis vient un temps où le monde terrestre s’impose à nouveau et ces sentiments diminuent, ces souvenirs passent. Il n’y a plus autant d’excitation et de désir d’être avec Dieu et pourtant ceux qui continuent, qui persistent sont bénis à la mesure de leur désir. Beaucoup d’entre vous ont poursuivi dans cette voie pendant de nombreuses années. Vous faites des efforts, vous suivez vos routines, vous marchez dans la lumière, vous absorbez ce que vous pouvez compte tenu des conditions et des opportunités de chaque jour et des choix que vous faites.

Maintenant, nous vous avons demandé d’attiser les feux de votre âme, de rechercher sérieusement cette bénédiction de l’amour afin que les nombreux potentiels de votre âme puissent être éveillés de manière consciente et exprimés ouvertement dans le monde. Ainsi, mes bien-aimés, préparez-vous chaque jour, choisissez de vous concentrer sur le Père et Son Amour et éliminez toutes les conditions et les distractions qui pourraient vous en empêcher. Amenez-vous à Dieu, comme vous l’avez fait en tant qu’âme desséchée cherchant à se nourrir, cherchant la bénédiction de Son Toucher. Vous trouverez des bénédictions, et une paix, profondes, très profondes. La puissance de Son toucher enflammera vos âmes et viendra à votre conscience. Vous verrez vos bien-aimés avec des yeux intérieurs, la sagesse de l’âme et avec une reconnaissance joyeuse de la grande merveille de ce voyage d’amour.

Dieu déverse ses bénédictions sur vous en ce moment mes bien-aimés. De nombreux anges vous ont été assignés à chaque moment de votre journée alors que vous êtes ensemble. Soyez éveillés aux possibilités. Cherchez avec ardeur la guérison et le réveil de votre âme. Cherchez à connaître la mesure de votre amour. Acceptez ce cadeau. Marchez dans la joie, marchez comme un enfant qui découvre le monde, le monde de Dieu.

Vous avez les uns les autres pour partager cela. Encouragez-vous et soutenez vous les uns les autres, mes bien-aimés. Soyez avides de cette élévation et débarrassez-vous des manteaux que vous portez et qui vous maintiennent piégés dans le monde, bien qu’ils soient en lambeaux et ne servent plus à rien, vous les portez encore, comme s’ils avaient une quelconque importance. Libérez-vous de vos manteaux, allez nus devant Dieu, mettez vos âmes à nu. Libérez-vous de tout ce qui l’empiète et soyez avec Dieu.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Matthieu et je vous aime.




