---
title: "Les réflexions affectueuses de Seretta Kem"
menu_title: ""
description: "Les réflexions affectueuses de Seretta Kem"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:547
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les réflexions affectueuses de Seretta Kem

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 27 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, je suis Seretta Kem, celui qui a été avec vous pendant tous ces jours et ces nuits au cours de notre veille continue de prière et d’amour, et moi aussi je suis très satisfait des progrès que nous avons faits ensemble. Avec tout ce qui s’est passé dans vos cercles, vos conversations, vos efforts et vos célébrations, tout a été d’amour, d’harmonie et de joie. Vous avez vécu beaucoup de choses, mes amis bien-aimés, pendant le temps que vous avez passé ensemble, de grands changements dans vos âmes et de profondes expériences avec Dieu. Certaines de ces choses ont été douloureuses, certaines joyeuses, d’autres délicieuses, mais rien n’a été gaspillé ou sans signification. Tout s’est déroulé dans le cadre du flux et du voyage de vos âmes vers Dieu et l’expiation. Vous avez fait un voyage ensemble, vous vous êtes partagés, vous vous êtes ouverts à Dieu, vous avez ressenti les désirs de vos âmes et ces choses en vous qui ont besoin de la restitution et de la grâce de Dieu. Bien-aimés, vous voyez maintenant que ce voyage va continuer, que vous allez continuer à prier ensemble même si vous n’êtes pas ensemble dans la chair. Vous penserez les uns aux autres avec amour et continuerez à vous tendre la main, à partager ce voyage sacré de l’amour.

Alors que vous retournez à la vie quotidienne, vous êtes plus fort et plus clair. Vous avez une plus grande conscience de vous-même. Vous avez une plus grande capacité à aimer. Vous commencez à connaître la volonté de Dieu. Elle brille et vacille à l’arrière-plan de votre conscience, mais elle deviendra plus proche et plus puissante à mesure que vous continuerez à prier pour ce don d’amour. Alors que vous priiez ensemble dans la chambre noire, vous avez fait l’expérience de choses inhabituelles, belles, puissantes et parfois inattendues. Je vous dis que les lumières que vous avez expérimentées là, dans ce cercle, ce cercle doré, ne sont qu’une lueur de ce qui est possible. Votre régime spirituel a été celui d’un enfant, d’un jeune enfant, qui passe des aliments liquides aux aliments solides.

Nous vous avons donc donné des morceaux de viande. Nous vous avons donné quelque chose de puissant pour aider vos âmes dans leur croissance et leur développement, mais vous n’avez pas encore absorbé un repas complet. Ceci est à venir. Vous êtes encore des oisillons dans le nid, comme le dirait notre cher Confucius, mais vos ailes se renforcent, vos plumes changent. Vous vous préparez à voler. Vous continuez à avoir le désir ardent d’être ensemble pour le soutien, la chaleur et le partage de cette expérience et vous allez vous réunir, mes bien-aimés. Dieu veillera à ce que votre connexion ne soit pas rompue et que les occasions de prier ensemble comme vous l’avez fait se présentent, ainsi que le soutien, la croissance et le témoignage de vos âmes liées dans ce Cercle de Lumière. Oh mes bien-aimés, je sais que vous avez le sentiment d’avoir parcouru une grande distance et pour certains, cela a été des décennies de prière et de réveils. Je vous le dis, mes bien-aimés, au cours de l’éternité, vous avez fait un pas et il y en a tellement plus.

N’abandonnez jamais votre désir de continuer à prier et à désirer Dieu. C’est si important, âmes bien-aimées, si crucial dans ce voyage d’éveil. Chaque jour doit être une consécration à Dieu. Chaque moment peut être une prière à Dieu et de cette façon, il y aura un afflux continu de Son Amour dans vos âmes. Ce développement progressif de votre moi spirituel vous amènera à la maturité, à la force, à la beauté et à l’émerveillement de l’expression de vos dons.

Vous connaissez maintenant avec certitude le pouvoir de l’Amour. Vous voyez ce pouvoir accomplir ses merveilles au sein de vos âmes et de votre conscience. Vous commencez à comprendre comment l’Amour se déploie en vous et, avec le temps, vous exprimerez cette compréhension avec d’autres en les encourageant et en les guidant, car de nombreuses âmes arrivent, mes bien-aimés, de nombreuses âmes affamées. Il y a une soif profonde dans l’humanité et cette soif ne peut être étanchée que par l’Amour de Dieu. Vous portez les eaux de la Vérité, bien-aimés, et vous offrirez votre coupe à vos frères et sœurs et marcherez avec eux sur ce chemin, en donnant des conseils, de la compassion, de l’amour. Vous embrasserez beaucoup de personnes et vous trouverez une joie et une satisfaction profondes dans ce travail.

Comme nous l’avons dit à maintes reprises, mes chers amis, Dieu a un plan. Il vous guidera dans ce voyage, ce chemin qui vous est désigné, ce déversement volontaire d’amour et de vérité, de guérison et de grâce, où la joie brûle dans vos cœurs, mes bien-aimés, brûle avec éclat, où tous les soucis et toutes les conditions humaines disparaîtront de chacun de vous. Vous verrez votre vie sous un angle différent, vos valeurs, vos compréhensions, vos désirs et votre but changeront, transformés en un flux harmonieux basé sur l’amour.

Vous allez dans le monde transformé, mes bien-aimés. Vous sortez dans le monde en testant ce que vous avez appris et en exprimant ce nouveau et tendre moi. Vos âmes commencent à se transformer, à s’éveiller, à rechercher leur destin et le flux du Toucher de Dieu. Comme un nouveau départ, mes bien-aimés, comme un nouveau jour qui se lève avec de l’espoir et de la lumière, vous marcherez dans le monde avec la tête haute, le cœur rayonnant d’amour, le désir de servir avant tout dans votre conscience.

Beaucoup de choses vous attendent, mes bien-aimés. Ne vous préoccupez pas de ce que peuvent être ces choses qui vous attendent, car elles se dérouleront dans l’harmonie de chaque jour dans la consécration à Dieu. Ainsi, chaque jour sera un mystère, une bénédiction, un cadeau, et parfois un défi. Mais il y aura toujours un grand cadeau, chaque jour, pour vous, car nous continuons à orchestrer de nombreuses choses, à amener de nombreuses âmes, à utiliser le jour pour enseigner à chacun d’entre vous une leçon, un cadeau de perspicacité, une perception guidée et un réveil dans votre âme.

Ainsi, ce voyage que vous faites ensemble peut sembler différent à première vue, mais il ne l’est pas. Il s’agit simplement d’une continuation de votre croissance et de votre développement intérieur. Chaque jour est une occasion d’exprimer ce qui est nouveau en vous. Nourrissez la lumière, mes bien-aimés. Nourrissez cette flamme intérieure. Elle vous réchauffera et vous apportera de beaux cadeaux, des idées et des connaissances. Elle guidera votre chemin.

Il est temps de vivre une vie centrée sur vos âmes et pour ce faire, vous devez faire tous les efforts possibles pour libérer toutes les infractions du mental, afin que vous puissiez être libres de cette tyrannie, que votre mental puisse être utilisé comme il est censé l’être, comme un serviteur de votre âme et que les vraies motivations et la sagesse viennent de cet endroit et informent vos esprits en conséquence. C’est votre défi alors que vous marchez dans le monde, mes bien-aimés, d’appliquer cette vérité et cette connaissance dans votre vie quotidienne, de travailler vers la clarté et de reconnaître le pouvoir de l’amour en vous. De cette façon, Dieu peut vous utiliser de nombreuses manières merveilleuses, souvent de manières dont vous n’êtes peut-être même pas conscients. Mais néanmoins, il y a un toucher ici, un léger changement là, un don de lumière par ici. Quelque chose, quelque chose se passe et ce n’est pas de votre fait, mes bien-aimés. C’est l’œuvre de Dieu. Cela peut être une prière. Cela peut être un contact avec un autre. Cela peut être des mots de sagesse et de vérité. Mais c’est toujours dans la lumière, dans l’amour, que vous servez Dieu.

Il y a beaucoup de choses à venir dans votre vie qui apporteront d’autres changements et adaptations qui exigeront force et amour. Le monde est en plein bouleversement et il touchera vos vies à un certain degré, si vous continuez à préparer votre âme dans l’amour, à en faire votre centre d’être et de savoir, que vos choix puissent être alignés avec votre âme et alignés avec Dieu, que tout ce qui vient dans ce monde puisse vous frôler mais pas ne vous faire de mal.

Vous devez marcher dans la foi, mes bien-aimés. Cherchez Dieu à chaque instant. Connaissez Dieu du plus profond de votre être. Continuez à éveiller cette connaissance par vos prières, continuez à exprimer la vérité que vous connaissez par vos actions. Marchez toujours dans la lumière, mes bien-aimés. Dieu vous y guidera. Dieu s’assurera que vous êtes en sécurité et protégés, que vous êtes proches et réchauffés par Son bel Amour. Vous continuerez à être nourris pendant que vous grandissez. Vous continuerez à être nourris d’Amour et guidés en conséquence.

Vous commencez à sortir des vieilles et rudes manières du passé et à exercer la vérité dans la beauté de votre âme éveillée et ainsi les changements viendront. Les changements de ce que vous pensiez autrefois être important et qui semblent désormais sans signification, alors que d’autres façons et compréhensions prédominent dans vos esprits et vos âmes. Permettez à ces changements et à ces prises de conscience de continuer à se manifester dans vos vies et dans votre conscience. Ils viendront souvent de manière surprenante, parfois à travers d’autres personnes que vous rencontrerez, parfois à travers des situations de la vie qui insisteront pour que vous fassiez le choix de la lumière. Mais Dieu est toujours là, il vous guide si vous le permettez, si vous avez confiance en la puissance du toucher et de la sagesse de Dieu. Toutes les choses qui peuvent arriver dans votre vie, tendront vers l’harmonie et la paix, bien qu’au sein de votre mental, vous puissiez penser que ce que vous êtes poussés à faire n’a aucun sens. Cependant je vous dis que les sensibilités de l’âme sont bien différentes de celles du mental et vous commencerez à marcher dans ce monde en tant qu’exemple de la sagesse et des voies de l’âme que Dieu a prévues pour toute l’humanité. De cette manière, vous conduirez les autres et les guiderez vers cette compréhension.

Vous êtes tous rompus à ces méthodes et à ces compréhensions. Bien que vous puissiez encore être motivés par votre résistance mentale à ces choses, inévitablement, l’âme doit prédominer et guider. Ainsi, le voyage continue, âmes bien-aimées. Je continuerai à vous assister sur ce chemin, comme le feront tous les anges qui se rassemblent autour de vous dans leur profond désir et leur amour pour vous, afin que vous puissiez effectivement briser tout ce qui est la condition humaine et marcher courageusement dans ce monde en harmonie et en alignement avec les lois et la volonté de Dieu.

Nous nous rassemblons autour de vous, mes bien-aimés, et nous continuerons notre veille. Vous n’êtes pas seuls. Si vous saviez combien nous sommes proches, combien nous sommes dévoués à votre croissance et à votre bien-être, à votre éveil et à votre service dans l’amour. Si vous le saviez, toutes vos préoccupations, vos inquiétudes et vos soucis concernant l’avenir se dissiperaient dans cette compréhension joyeuse que votre vie est vraiment bénie, que vous êtes entourés de lumière, que vous êtes protégés et guidés et que de nombreux anges marchent avec vous.

Âmes bien-aimées, chaque jour est un nouveau départ. Chaque prière est un nouveau pas vers l’éveil de l’âme. Chaque moment où vous êtes ouverts au Toucher de Dieu apporte une autre opportunité, une autre bénédiction, un nouvel éveil. Puissiez-vous continuer ce voyage, mes bien-aimés. Je vois que beaucoup de choses viennent à vous qui apporteront une grande grâce, de la joie, un sens et un but à votre vie, car vous continuez à vous consacrer à Dieu.

Âmes bien-aimées, je vous remercie pour vos efforts. Je vous aime parce que je suis comme un père avec ses enfants. Je vous aime parce que je suis comme un professeur avec ses élèves. Je vous aime parce que je suis une âme sœur dans ce voyage. Je vous aime parce que Dieu est infusé dans tout ce dont nous sommes et parce que nous avons eu cette profonde bénédiction de travailler ensemble dans ce grand voyage utile. Je vous aime parce que je vous aime.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre ami, Seretta Kem. Je continuerai à marcher avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

