---
title: "Le chemin le moins fréquenté"
menu_title: ""
description: "Le chemin le moins fréquenté"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:549
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le chemin le moins fréquenté

St Paul - reçu par Al Fike le 29 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Paul, Paul de Tarse, Paul de la Bible. Je suis venu vous parler de la valeur et du but de votre âme. Lorsque vous priez ensemble dans un cercle comme celui-ci, vous faites entrer vos énergies et vos intentions spirituelles dans le cercle. En fonction de vos croyances et de vos désirs, vous apportez certaines énergies, influences et bénédictions.

Le but d’un Cercle de Lumière est d’apporter des bénédictions à vos âmes, d’apporter l’afflux de la plus haute bénédiction de toutes, qui est l’Essence de Dieu, dans vos âmes afin que vos âmes puissent être éveillées et nourries dans cette prière. Lorsque vous vous réunissez avec cette intention, vous sentez l’édifice des bénédictions et de la lumière venir parmi vous, vous envelopper et les bénédictions supplémentaires des anges qui vous entourent. De cette façon et dans cet environnement, vos âmes sont plus ouvertes à recevoir cette bénédiction d’Amour. Elle est plus puissante parmi vous et ne demande que peu d’efforts pour la recevoir, mais vous devez néanmoins la désirer.

Beaucoup dans votre monde supposent que cet Amour existe déjà en eux, que cela fait partie de leur nature. Il suffit d’explorer et de creuser profondément pour connaître ce don d’Amour. Oui, l’amour est présent dans chaque âme, mais cet amour est un don que Dieu a fait à chaque âme et que nous appelons l’amour naturel. C’est un beau cadeau, une belle bénédiction pour chaque âme qui existe. Cette bénédiction de l’amour peut être cultivée et ouverte et rendue pure par des efforts visant à libérer les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour. Il existe cependant un amour supérieur et une bénédiction supérieure avec laquelle on ne naît pas, mais qui survient dans la foulée du désir et du désir ardent de l’âme de le recevoir. Dieu donne librement cet Amour, cette bénédiction, cette énergie avec la prière et le désir qui sort, se connectant avec le Créateur. En réponse, Il envoie l’Esprit Saint pour toucher votre cœur et ouvrir votre âme à ce don. C’est assez simple, mes bien-aimés, tout ce que cela demande, c’est du temps pour chercher le désir de votre âme, pour placer humblement ce désir vers Dieu afin que vous puissiez recevoir ce cadeau. Il n’est pas limité par Dieu, il est illimité.

Les possibilités d’expansion de votre âme par ce don sont infinies, mais uniquement celles que vous lui imposez, celles que vous limitez par manque de foi, de pratique ou de désir. Une âme qui s’enflamme dans cette bénédiction d’Amour trouvera qu’elle en a envie et qu’elle la désire, cette bienveillance (ce réconfort), cet élixir divin qui est l’Essence de Dieu. En recevant cet Amour, l’âme est renouvelée, elle est guérie, elle devient quelque chose de nouveau et de plus en plus alignée, exprimant des dons et des attributs qui sont, à l’intérieur de l’âme, souvent cachés et dormants. C’est la clé de voûte qui permet d’allumer et d’éveiller ces dons. Jésus a dit : « Cherchez le royaume et toutes les réalités viendront à vous. » Ses paroles font référence à la bénédiction de cet Amour Divin, de cette Essence de Dieu, car cela crée le royaume au sein de votre âme et en effet beaucoup, beaucoup de bénédictions et de dons viendront avec ce Toucher d’Amour.

Il y a un autre chemin et ce chemin est suivi par beaucoup dans votre monde. C’est le chemin qui dit que ce que l’on a en soi est suffisant, que ce qui est en soi est tout ce qui est et tout ce qui peut être. Je vous dis, mes bien-aimés, qu’il y a une voie supérieure, un chemin supérieur qui ne se contente pas de guérir l’âme brisée et de purifier l’amour qui est en vous tous. Cette voie vous amène au-delà de cette condition pure. Bien que joyeux en soi, il y a une joie plus profonde, un chemin plus satisfaisant et c’est le chemin de la communion avec Dieu et c’est le chemin qui exige votre choix et votre effort pour rechercher ce don de l’Amour. On peut suivre ce chemin à tout moment, que ce soit ici dans ce monde ou dans le prochain. C’est votre choix, mais je vous le dis, avec vos prières pour recevoir ce don le plus élevé, vous commencez un merveilleux voyage, un chemin qui mène à de nombreuses, nombreuses expériences, bénédictions, ouvertures, perceptions, dons, joie et amour profond.

Ceux qui prennent le chemin de la purification des attributs naturels et de l’amour intérieur entreprennent un voyage très long et ardu, qui exige beaucoup d’efforts pour regarder profondément et minutieusement à l’intérieur, pour faire de grands efforts pour effacer et guérir ce qui n’est pas de la lumière. Avec ce don de Dieu, l’Amour Divin, il y a effectivement un effort à fournir, mais le chemin, le voyage vers la guérison et l’éveil est beaucoup plus rapide et n’a pas de limites. Avec le voyage de la purification de l’amour naturel, on ne peut progresser que jusqu’à ce point car l’âme n’est pas améliorée par ce Toucher Divin et ne peut donc pas progresser au-delà de ses capacités et aptitudes naturelles. En effet, ces esprits qui habitent ce que l’on appelle la sixième sphère, le paradis naturel de l’homme, sont beaux et purs et connaissent une grande joie, mais ceux qui progressent au-delà de la sixième sphère dans la septième puis dans les Cieux Célestes progressent bien au-delà de cette condition. Leur compréhension va au-delà de celle de l’homme naturel car ils sont devenus des Anges Divins, transformés par l’Essence de Dieu.

Alors que vous êtes assis ici dans ce cercle et que vous priez pour ce don d’Amour Divin, nous souhaitons que vous réalisiez le voyage que vous entreprenez. Bien que ce soit le chemin le moins fréquenté par les mortels, c’est un voyage merveilleux, qui peut apporter des bénédictions profondes et merveilleuses, des aperçus, des perceptions, de la joie, une communion avec Dieu.

Vous êtes invités, mes bien-aimés, à parcourir ce Chemin Divin vers Dieu, une invitation qui vous a été faite à maintes reprises. Beaucoup d’entre vous ressentent le beau toucher de l’Amour de Dieu dans leur âme. Vous sentez l’atmosphère autour de vous chargée de cet Amour, chargée de paix, chargée de guérison. Toutes ces réalités viennent avec ce don d’Amour, toutes ces choses sont à votre disposition sans restriction et toutes peuvent venir en grande abondance, en grande abondance et profondément ressenties dans l’âme. Cherchez ce cadeau, mes chers amis, nous vous en supplions. Je vous dis que chaque moment passé à désirer cette bénédiction vous apportera des récompenses insondables, alors que vos âmes s’ouvriront et émergeront dans cette lumière et cet éveil de l’Amour de Dieu en vous.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Paul et je suis heureux de vous parler ce soir. Que vos voyages vers Dieu soient rapides et pleins de merveilles et de grande joie. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, mon amour est avec vous, que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
