---
title: "Éveiller les autres au but de la vie"
menu_title: ""
description: "Éveiller les autres au but de la vie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:476
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Éveiller les autres au but de la vie

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 14 Septembre 2018, A.R.E.I. Conference <sup id="a1">[1](#f1)</sup>, Phoenix, AZ. USA.

Vous avez donc appris beaucoup de choses aujourd’hui. Vous avez rencontré de nombreuses personnes. Vous avez parcouru les couloirs et assisté à ces séminaires comme vous les appelez. Vous avez beaucoup appris et pourtant vous n’avez pas vu de preuves de l’encouragement de l’âme, vous voyez plutôt comment le mental des hommes ont exploré et utilisé les phénomènes naturels qui sont à la disposition de l’humanité. C’est un travail important qu’ils font pour convaincre l’humanité d’un fait très simple : la vie continue. Pourtant, dans votre monde sombre, tant de gens ne peuvent même pas dépasser leur incrédulité face à cette vérité. Tant de gens sont embourbés dans la condition matérielle et ne peuvent pas envisager la pensée même de la mort. Ils ont une grande peur et une grande incompréhension. Alors ces belles âmes travaillent et font de grands efforts pour aider ceux qui sont coincés dans leur scepticisme.

Il y a beaucoup d’esprits qui travaillent avec ces âmes. Si vous pouviez imaginer le grand réseau de belles âmes qui assistent ces mortels dans leurs efforts, il est vraiment grand. Il est grand en effet. Pourtant, vous ne voyez pas comment vos efforts se comparent aux leurs. Ce n’est pas aussi flagrant. Ce n’est pas aussi spectaculaire. Ils n’ont pas le cachet des manifestations excitantes qu’ils apportent. Pourtant, le pouvoir de l’amour, le pouvoir de l’amour au sein de vos âmes, mes bien-aimés, peut avoir un effet bien plus grand sur ceux que vous rencontrez, ceux qui cherchent et ceux dont les âmes se languissent. Vous devez garder à l’esprit que vous faites le travail de Dieu, pas le travail de l’homme, mais le travail de Dieu et cela a un impact plus profond sur les âmes de ceux avec qui vous êtes en contact, les âmes qui passent par vous et les âmes tout autour de vous.

Bien que certains d’entre vous soient humiliés par le pouvoir de ces médiums doués, vous devez garder en perspective le pouvoir de l’amour et le fait que l’amour est ce qui sauvera le monde, mes bien-aimés. Ces manifestations matérielles, bien qu’intéressantes et dynamiques, ne le feront pas et ne peuvent pas le faire. C’est le pouvoir de l’amour et la construction de ce canal d’amour en vous, les dons que cet amour porte dans vos âmes, qui auront un grand impact sur le monde. Vous porterez ceux qui sont témoins de cette lumière et de cet amour au-delà de la simple reconnaissance de la continuité de la vie, vers le but de la vie.

C’est votre message, mes chers, le but de la vie, de faire grandir vos âmes, de forger votre relation avec votre Créateur, d’éveiller tous ces merveilleux potentiels en vous, y compris ces dons psychiques. Ils ne seront qu’une petite partie du travail que vous faites, une petite partie. Bien que vous aspiriez à une voix directe, ceci n’est et ne sera qu’une petite partie de tous les dons qui couleront à travers vous et à travers beaucoup. Le monde a désespérément besoin d’être éveillé, mes bien-aimés, et oui, ces chères âmes font leur part pour éveiller la conscience des hommes et vous ferez la vôtre, mes bien-aimés, de façon merveilleuse. Vous venez de commencer ce voyage de service et il vous mènera à de nombreux endroits et ces connexions que vous forgez ici auront un impact sur votre travail et les belles âmes qui sont attirées vers vous, qui reconnaissent dans leur âme la Lumière, la Vérité de l’Amour de Dieu en vous, travailleront avec vous pour faire avancer cette Vérité. Il se peut qu’elles ne reconnaissent pas pleinement le pouvoir de cette Vérité. Ils peuvent ne pas comprendre pleinement pourquoi vous vous concentrez sur la prière et Dieu, mais ils ressentent en eux un sentiment de ce pouvoir et de cette beauté.

Alors, lorsque vous marchez dans ces couloirs, lorsque vous vous asseyez dans ces salles, levez la tête et dites une prière pour tous ceux qui vous entourent, pour que les anges puissent marcher avec vous et faire leur travail et que Dieu puisse toucher les autres d’une manière que vous ne reconnaissez pas ou n’admettez pas personnellement, mais ce travail continue, mes bien-aimés. Le flux de la vie continue et vous, en tant qu’instruments de Dieu sur terre, devez rester ouverts et en alignement avec Dieu. Car c’est ainsi que le plus grand travail peut être accompli, que des fondations sont posées qui ne sont peut-être pas évidentes pour vous, mais comme la chère fille le suggère, des graines sont plantées, des routes sont construites, des ponts sont construits et des conditions sont mises en place pour que ce travail puisse continuer. Prochainement, vos efforts s²eront justifiés, mes bien-aimés. La puissance de la volonté de Dieu qui se manifeste à travers vous touchera de nombreuses âmes. Beaucoup de ceux qui vous ont rencontré et qui vous rencontreront en ces jours se souviendront de vous et réaliseront le pouvoir que vous apportez, qui vient avec l’humilité, l’amour et la grâce. Et cela aussi est une graine plantée en eux, un souvenir, une reconnaissance.

Beaucoup de choses sont à venir, mes bien-aimés, beaucoup de choses que vous ne pouvez pas voir et que Dieu ne vous révèlera pas encore parce que vous devez continuer dans vos efforts pour grandir et devenir plus fort et plus rempli de Son Amour. Lorsque votre âme sera resplendissante, forte et belle dans Son Amour, vos yeux s’ouvriront et votre force sera immense, votre beauté et votre capacité à aimer seront vraiment puissantes, et alors le travail commencera sérieusement, mes bien-aimés. Vous franchissez à peine ce seuil, mais vous le traverserez et trouverez votre chemin sur cette voie individuelle que chacun doit emprunter. Chaque don unique doit être exprimé, chaque voyage orchestré par Dieu. Tant de choses vous attendent, mes bien-aimés, et vous continuez à accepter la volonté de Dieu, à répondre à l’invitation. Alors que vous marchez dans ces couloirs, vous êtes les émissaires de la vérité, exprimée non pas en mots mais en lumière et en amour.

Que Dieu continue à vous bénir, mes bien-aimés. Puissiez-vous continuer à accepter avec humilité la beauté de la volonté et du plan de Dieu et le flux d’amour à travers vous, alors que vous touchez beaucoup de gens dans l’amour. Vous apprenez de chaque jour, vous grandissez avec chaque prière et vous vous exprimez avec une plus grande éloquence et beauté alors que vous grandissez dans Son Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je suis avec vous dans vos efforts comme le sont beaucoup de beaux anges qui marchent avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> L' A.R.E.I est l'Institut de recherche et d'éducation sur la vie après la mort.[↩](#a1)
