---
title: "L'intérêt de construire des portails de lumière"
menu_title: ""
description: "L'intérêt de construire des portails de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:573
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'intérêt de construire des portails de lumière

Jacques - reçu par Al Fike le 21 Novembre 2018, Bayview, Sydney, Australie.

C’est moi Jacques et je souhaite parler du sujet des portails de lumière qui sont construits dans votre monde. Ces portails sont un puissant catalyseur pour apporter des énergies de changement à votre monde. Nous comptons sur des instruments tels que vous pour nous aider à construire ces conditions, ce portail, là où nous le pouvons. Cet instrument a vu la vision de nombreux portails établis dans votre monde qui alimenteront les changements spirituels à venir et relieront le grand réseau de lumière qui se construit autour de votre monde. Ces portails agissent en quelque sorte comme une machine qui fonctionne pour apporter et concentrer l’énergie. Cette énergie nous permet, dans le monde spirituel, d’établir une connexion et un rapport plus facilement avec le monde matériel. Et beaucoup de choses passent par ces conduits, beaucoup d’énergies, de guérisons, de lumières et de forces énergétiques qui aident à dissiper l’obscurité dans votre monde et à établir une plus grande harmonie pour apporter la lumière.

Il est important que vous continuiez à suivre les conseils de votre guide dans vos déplacements afin que nous puissions effectivement utiliser vos dons, vos prières et vos intentions pour aider à ancrer ces portails dans le monde. Ensuite, lorsque vous vous établissez dans un certain lieu pendant un certain temps consacré à la prière, vous facilitez de votre point de vue sur cette planète la possibilité de travailler avec nous pour créer ces conduits de lumière. Nous avons besoin de votre présence et nous avons besoin de la possibilité d’établir un rapport et une connexion.

Pensez-y, à la construction d’un pont qui part des deux extrémités et dont les câbles et les poutres sont construits de manière à ce qu’ils puissent se connecter et forger une fondation solide, ainsi en est-il de l’établissement d’un portail de lumière. Vous êtes un côté et nous sommes l’autre et nous travaillons ensemble pour tisser cette connexion, cette structure afin qu’elle puisse devenir solide et stable dans le monde. Ces dispositifs, générateurs d’énergie et de bénédictions, sont très importants en ce moment. Il est important de les établir maintenant, car ils seront utilisés de nombreuses façons, étant donné les conditions instables de votre monde. Ils seront utilisés pour apporter la stabilité et pour apporter la lumière qui vient, afin qu’ils puissent concentrer cette lumière, l’intensifier, et nous pouvons travailler de concert avec vous pour utiliser ces dons, ces énergies et ces bénédictions pour le bénéfice de l’humanité et pour le bénéfice de cette planète.

Mes amis, construire des portails de lumière est aussi important que de créer des cercles de lumière, des centres de lumière. Toutes ces choses vont de pair avec les grandes bénédictions de la main de Dieu sur toutes ces choses. Ces dons donnés à l’humanité vous permettent d’être utilisés de cette manière, mes amis, et de marcher dans cette lumière avec la foi que vous êtes en effet utilisés pour être des canaux de nombreuses manières différentes sur cette planète. Vous êtes préparés et vos dons sont utilisés et l’amour dans votre âme continue à se développer afin que vous puissiez effectivement marcher dans la lumière et être des canaux efficaces et des instruments de changement dans ce monde.

Votre frère Jacques vous salue avec amour et vous remercie pour vos efforts. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.
