---
title: "De nombreux cadeaux pour le cercle des sept"
menu_title: ""
description: "De nombreux cadeaux pour le cercle des sept"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:299
draft: False
hidden: True
weight:
---
### De nombreux cadeaux pour le cercle des sept

Fleur de Lotus - reçu par Al Fike le 9 Janvier 2018, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada

Comme il est bon de vous voir ensemble dans l’Amour. De prier ensemble dans l’Amour, de partager vos intuitions et vos vies ensemble dans cette profonde amitié et ce lien d’Amour. Car n’est-ce pas un grand réconfort de trouver d’autres personnes qui partagent vos expériences et vos idées ? De savoir que vous avez une confiance profonde et une bénédiction ensemble, une harmonie et une résonance de l’être. Et c’est Dieu qui vous apporte ces bénédictions, mes bien-aimés, alors que vous parcourez le monde, vous vous retrouvez les uns les autres dans ce grand flux de la Volonté de Dieu.

De nombreux cadeaux arrivent à chacun d’entre vous et je me réfère à votre cercle des sept. Des dons qui continueront à se déployer et à s’approfondir en chacun de vous. Le don de la vue viendra à chacun d’entre vous, mes bien-aimés. Il viendra de manière individuelle, avec des perceptions, des capacités à voir, mais néanmoins, c’est et ce sera une perception de l’âme des conditions et de l’environnement dans lequel vous vivez. Certains d’entre vous verront les lumières de l’aura, certains d’entre vous verront les lumières de nous en esprit, certains d’entre vous entendront les anges leur parler dans leur esprit, certains auront des perceptions intuitives très profondes, un savoir qui les aidera dans leurs voyages individuels dans la vie. Vous connaîtrez tous au plus profond de vous la Vérité et serez capables de conférer les uns avec les autres de cette manière, une certaine unanimité dans la connaissance des prochaines étapes à franchir par vous tous. Et oui, nous vous attirons à nouveau ensemble dans ce lieu lointain si beau et si chaleureux. Et nous continuerons à utiliser ces opportunités pour que vous puissiez continuer à développer vos dons et trouver vos véritables capacités, vos pouvoirs spirituels et vos éveils.

Et oui, il est important que vous soyez ensemble physiquement, car cela aide à soutenir et à développer la Lumière en vous et ces dons dont je parle. Car ces dons sont subtils au début, ils ne sont ni clairs ni évidents, mais ils vont s’approfondir et devenir des ajouts clairs et puissants à vos sensibilités et à votre sensibilité dans la vie. Ainsi, au fur et à mesure que vous progresserez sur ce chemin en tant que serviteur de Dieu, vous serez bien préparé et bien équipé pour poursuivre ce service de manière profonde, en touchant de nombreuses âmes, en apportant la Vérité à de nombreuses âmes. Car l’humanité a faim de preuves de la Vérité. L’humanité désire des signes et des expériences palpables de la Vérité. Car dans ce monde matériel dans lequel vous vivez, c’est un monde qui est grossier dans ses sensibilités, qui exige la matérialité et une reconnaissance mentale des vérités spirituelles.

Pour beaucoup, c’est très déplaisant car cela demande beaucoup d’énergie de la part de ceux d’entre nous et de vous-mêmes qui souhaitent démontrer et apporter la puissance de l’Amour et de la Vérité de Dieu au monde. Signes et miracles, mes bien-aimés, c’est ce que les gens désirent. C’est ce qui les inspire et les amène à un réveil. Et ainsi, dans l’Amour, Dieu apporte ces bénédictions à travers vous, à travers nous et à travers tous ceux qui servent Dieu ; il apportera de nombreuses preuves de la Vérité. Vous devez être préparés, mes bien-aimés. Nous vous avons préparés, comme vous le savez bien. Et vous continuez à spéculer sur vos prochaines étapes et les possibilités de votre avenir. Je sais qu’il est difficile de marcher dans ce monde jour après jour, dans une sorte d’innocence et de foi, qui dit *« je fais confiance à Ta Volonté Dieu et à Ton plan »*.

Mais c’est ainsi que cela doit être en ce moment, faire confiance au flux de vos expériences quotidiennes, à vos prières et à vos efforts pour une plus grande Lumière et à ces connexions que vous établissez, à ces gestes d’amour envers les autres et au service. Ne voyez-vous pas que Dieu orchestre le voyage parfait pour chacun d’entre vous, mes bien-aimés ? Le voyage parfait, afin que vos âmes puissent grandir et s’éveiller, que toutes les facultés de vos âmes prennent vie et soient utiles et vibrantes et libres de toute obstruction. Cela nécessite la puissance de l’Amour, la puissance de l’Amour de Dieu pour vous apporter de profondes prises de conscience, des compréhensions, mes bien-aimés. Et cela prend du temps, cela demande des efforts de votre part dans la prière, en allant profondément à l’intérieur pour vraiment comprendre ces endroits en vous, ces dons que vous portez, les âmes que vous êtes.

Oui, de nombreux dons arrivent mes bien-aimés, qui commencent à émerger comme une belle fleur qui émerge de la terre. Ses bourgeons se forment, ses pétales se déploient jusqu’à ce que la nature exquise de chaque belle fleur soit reconnue, leur création unique et merveilleuse, mes âmes bien-aimées. Vous vous éveillez, vous sortez de cet endroit profond en vous – vos âmes – et tout cela devient une partie consciente et vitale de vous. Permettez à cet éveil de se poursuivre, ne permettez pas aux conditions de ce monde d’interférer ou de vous détourner de ce chemin. Soyez en paix mes bien-aimés, soyez en paix maintenant que vous êtes vraiment aux soins de Dieu. Et alors que ces dons s’éveillent en vous, honorez-les, protégez-les et qu’ils soient utilisés au service de Dieu, au service du flux de ce voyage que Dieu a placé devant vous.

Vous n’avez pas à vous soucier des détails. Vous n’avez pas besoin d’essayer de concocter une image, un personnage, une manière qui n’est pas vraiment de vous, mais simplement la projection d’un autre. Peu importe la sincérité de ceux qui souhaitent vous aider dans ce flux de service à Dieu, l’éveil de l’humanité est prévu pour le salut de tous. Permettez que cela se produise chaque jour dans votre propre éveil personnel, dans votre propre salut personnel. Et en cela tout se mettra en place, dans le timing et le flux qui est requis et en harmonie avec Dieu. Car lorsque vous forcez quelque chose et essayez d’utiliser un don, une bénédiction de Dieu du point de vue de votre esprit, vous déformez ce don, vous retardez et inhibez la croissance de ce don parce que votre esprit essaie de formuler et de tordre les choses selon les désirs de l’esprit. Ce n’est pas ce qui est requis, et ce n’est pas un avantage. Mais marchez vraiment dans la paix, dans la foi, dans la joie et dans l’Amour, en sachant que ce que vous faites à ce moment précis est ce qui doit être et que chaque moment, tant que vous êtes en accord avec Dieu, sera une expression de la Volonté de Dieu, sera en harmonie avec la Volonté de Dieu.

Lorsque le temps viendra pour vous d’aller de l’avant et d’utiliser ces dons de manière puissante et magnifique dans le monde, il n’y aura aucune ambivalence, aucune hésitation. Vous vous épanouirez dans une expression joyeuse et dans de belles et merveilleuses manières qui montrent les bénédictions de Dieu en vous. Soyez en paix mes bien-aimés, soyez sages alors que vous marchez chaque jour en cherchant à exprimer la volonté de Dieu. Soyez fidèles à la volonté de Dieu. Soyez fidèles à vous-mêmes. Faites tout dans l’Amour. Faites tout en harmonie et sachez qu’en vous se trouve un grand trésor de dons et de capacités de l’âme qui continuent à émerger et à montrer leur beauté, leur puissance et leur gloire.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Fleur de Lotus et je continue à marcher avec vous. Je continue à vous assister physiquement, spirituellement, dans vos pensées et dans vos efforts pour être plus en harmonie avec votre propre création, votre propre être. Je vois l’émergence de nombreux dons, qui ne sont pas tout à fait en fleur mais qui bourgeonnent, arrivant à ce lieu de vraie beauté et de fruition. Cela vient, et cela vient rapidement, magnifiquement.

Chacun d’entre vous partagera de nombreux dons, car c’est ce qui est prévu et vous devez donc vous soutenir mutuellement. Élevez-vous les uns les autres, âmes bien-aimées, priez les uns pour les autres, donnez de votre cœur, donnez de votre Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Fleur de Lotus vous aime. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
