---
title: "Je marche avec vous, soyez en paix"
menu_title: ""
description: "Je marche avec vous, soyez en paix"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:319
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Je marche avec vous, soyez en paix

Marie - reçu par Al Fike le 17 Février 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Moi aussi, je marche avec vous dans vos voyages vers Dieu et vos désirs de servir l’humanité.

Alors que vous continuez à grandir dans l’Amour de Dieu et que votre conscience s’étend et grandit de concert avec l’Amour qui grandit en vous, ainsi vous verrez la route que vous devez parcourir, ainsi vous connaîtrez le travail que vous devez faire. N’essayez pas de faire vos plans en dehors de la Volonté de Dieu, âmes bien-aimées, mais cherchez la Volonté de Dieu, à connaître la Volonté de Dieu et Son Plan pour chacun de vous, mes bien-aimés. Car c’est ainsi que tout sera en harmonie et circulera dans la grâce et la paix.

Il n’y a pas besoin de lutter, mes bien-aimés. Ces luttes viennent avec la résistance de vos esprits. Permettez à vos âmes de prendre le dessus. De cette façon, tout sera connu et la certitude de vos âmes vous apportera confort et joie. Oui, ce monde apporte beaucoup d’épreuves et de tribulations, de soucis et d’inquiétudes. Je vous le dis, avec l’âme dilatée dans l’Amour du Père, ces choses ne seront pas si importantes. Ces soucis tomberont et ce qui est difficile ne le sera plus. Vous vous élèverez au-dessus des conditions de ce monde et vous apprécierez la beauté de vos âmes, la sagesse de vos âmes et la gloire de vos âmes.

Je vais marcher avec toi, ma fille. Je marche avec toi, et je te porterai tout au long de ta vie. C’est ma promesse, ma fille bien-aimée. Je te porterai tout au long de ta vie et te guiderai ainsi tout au long de ce voyage au service de Dieu. Tu viens de commencer ton voyage et il te conduira sur une route remplie de merveilles et de service, de bénédictions et d’Amour. Sois en paix, ma fille, tu es aimée et tu es protégée, tu n’es jamais seule et nous prenons soin de tes enfants. Sache que Dieu a sa main sur eux, comme il l’a fait avec toi, ma fille. Âme bien-aimée, Dieu répondra à tes prières et t’amènera à une plus grande Lumière. Comme tu libères les conditions qui t’ont retenu de cette Lumière, elles continuent à tomber avec chaque prière, chaque prière. Tu es béni et guéri.

Mon fils, continue dans tes prières. Sois fidèle à ce que tu sais. Sois fort dans ton cœur. Ne permets pas aux conditions négatives de ce monde d’empiéter sur la Lumière dans ton âme, mon fils bien-aimé, mon fils bien-aimé. Car Dieu est avec toi et te porte dans la Lumière. Dieu te donnera la guérison dont tu as besoin pour vivre ta vie avec force et joie. La seule chose qui te retient, mon fils, c’est toi. Laisse partir tes peurs. Laisse partir les choses qui te séparent de Dieu, et tu trouveras ton chemin vers l’expiation, mon fils. Tu es destiné à franchir le seuil des Cieux Célestes, pour être avec Dieu dans l’expiation, comme tous ceux qui sont ici. Tu franchiras un jour ce seuil et tu connaîtras la joie de l’Amour sans limites.

Âmes bien-aimées, alors que vous continuez à servir et à chercher à servir Dieu, sachez que chaque pas que vous faites, chaque effort que vous faites dans ce monde est béni. Ne considérez pas le nombre d’âmes que vous touchez, mais simplement que vous êtes une Lumière dans le monde, et que Dieu touchera de nombreuses âmes à travers vous. Que vous en soyez conscients ou non, cela se produit, quoi qu’il en soit. Beaucoup d’âmes ont été touchées aujourd’hui, beaucoup d’âmes. Vous continuerez, en marchant sur votre route, à toucher de nombreuses âmes, à leur apporter du réconfort et à leur transmettre le message de l’Amour du Père.

Je sais que vous ressentez le besoin de voir et de savoir, de concrétiser vos efforts afin de ne pas avoir de doute ou d’inquiétude et de voir votre efficacité en tant que serviteur de Dieu. Je vous le dis, mes bien-aimés, à chaque respiration que vous prenez, vous servez Dieu. Chaque prière que vous faites, ce service augmente la puissance de vos dons, se multiplie et compte encore plus de preuves dans ce monde.

Il est important que vous ayez la foi, mes bien-aimés, et la patience de permettre à vos destinées de se dérouler en accord avec le plan et le calendrier de Dieu. Lorsque vous êtes dans le flux du Plan de Dieu, vous ressentez le confort et vous savez que vous êtes dans Sa Grâce. C’est le signal que vous continuez à suivre la volonté de Dieu. Vous en ressentez la joie, la beauté. Et l’amour de Dieu se déverse sur tout cela.

Vous ne perdrez pas votre temps, mes bien-aimés. Vous continuerez à grandir et à servir et à servir dignement dans ce flux merveilleux du Plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Soyez en paix et sachez que les anges vous entourent, que l’Amour de Dieu continue à se déverser dans vos âmes. Ne laissez pas votre imagination vous convaincre que vous ne servez pas Dieu. Car vous le faites et vous le ferez. Tout est dans le flux de la volonté du Père. Soyez en paix, mes bien-aimés, soyez en paix.

Sachez que vous avez les anges les plus élevés avec vous, marchant avec vous, vous enseignant, vous inspirant, servant à travers vous et vous rapprochant de Dieu. C’est votre vérité maintenant, mes bien-aimés. C’est votre vie. Soyez heureux d’avoir trouvé le chemin vers Dieu et l’expiation, le chemin le plus élevé de tous. Comme vous êtes précieuses, mes âmes bien-aimées. Comme votre lumière est belle. Que Dieu vous bénisse.

Je suis Marie, et je vous aime, mes enfants sur la terre. Je vous aime, je me soucie de vous et je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse.



