---
title: "Accepterez-vous le don de l'amour de Dieu ?"
menu_title: ""
description: "Accepterez-vous le don de l'amour de Dieu ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:366
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Accepterez-vous le don de l'amour de Dieu ?

Augustin - reçu par Al Fike le 17 Mars 2018, Hawaii Kai, Oahu, HI, USA.

Je suis votre enseignant Augustin. Oui, puissiez-vous porter cette Lumière avec vous partout où vous allez et les souvenirs de ces expériences ensemble, qui sont fondatrices dans vos relations les unes avec les autres et qui ouvriront les portes à de nombreuses autres expériences que vous partagerez ensemble dans les temps à venir.

Il y a un Plan, âmes bien-aimées. Dieu a un Plan pour apporter une plus grande Lumière à ce monde, pour utiliser toutes ces âmes qui sont disposées et réceptives à être un canal d’Amour et à entendre la Volonté de Dieu et à suivre la Volonté de Dieu dans ce monde. Chacun de vous a été appelé, chacun de vous a la possibilité et le potentiel de travailler de manière très efficace pour apporter une plus grande Lumière à ce monde. Dans le passé, beaucoup d’entre vous ont travaillé de manière indépendante, ont utilisé leur mental et créé en eux une conscience spirituelle, leurs efforts pour s’instruire, pour comprendre les mécanismes du monde métaphysique. Mais dans de nombreux cas, cela n’a pas inclus dans une large mesure la présence de Dieu, la conscience de Dieu. Oui, une vague conscience peut-être, un certain sens de la présence de Dieu alors que vos âmes continuaient à chercher votre reconnaissance, votre reconnaissance de cette relation avec Dieu.

Mais nous espérons que vous avez maintenant une image plus claire, une meilleure compréhension de l’importance d’accentuer votre relation avec Dieu dans tout ce que vous faites pour servir et apporter la Lumière à ce monde. Car dans cette relation, tout ce que vous faites sera béni et accentué par ce don de l’Amour Divin et par la conscience naissante de votre âme de connaître la Volonté de Dieu. En ce moment, dans votre monde, Dieu déploie beaucoup d’efforts, déversant Son Amour et Ses bénédictions dans ce monde, appelant toutes ces âmes de Lumière à s’élever au-dessus de la condition humaine, à entrer dans un rapport, et une connexion, plus grands avec le Père Céleste, afin que vous puissiez comprendre, être en alignement avec ce Plan. Vous avez ressenti la facilité avec laquelle vous êtes dans le flux de l’Amour de Dieu lorsque vous êtes ensemble. Ces nombreuses bénédictions qui coulent en vous et sur vous, cette grande Lumière qui est créée parmi vous, c’est un cadeau de Dieu, car ce ne sont pas vos efforts, mais la Bénédiction de Dieu et les efforts des anges qui ont créé ces conditions, vous ont réunis de cette manière et ont rendu possible cette situation, dans cette arène bénie de Lumière.

Donc, âmes bien-aimées, gardez ceci dans votre conscience, qu’il y a un Plan. Il y a un but pour chaque âme qui est prête à mettre de côté ses propres constructions mentales, ses projections et ses idées égoïstes sur ce qu’elle peut faire pour servir Dieu. Venez à un endroit d’humilité, d’écoute et de volonté d’agir en harmonie avec le désir et la guidance de Dieu pour avancer en tant que travailleur de la Lumière comme vous l’appelez, un canal d’Amour comme nous l’appelons, pour apporter les changements qui sont nécessaires dans ce monde. Un monde qui continue à se diriger vers le chaos et l’obscurité et donc à détourner l’élan vers la Lumière. Êtes-vous capables de cela, âmes bien-aimées, capables seules de le faire ? Non, vous devez vous regrouper et vous devez lever les yeux vers Dieu, pour écouter, car même si vous étiez tous réunis à l’unanimité, vous ne pourriez pas changer le monde de cette façon.

Vous n’avez pas le pouvoir de le faire, mais si vous vous réunissez à l’unanimité et en alignement avec Dieu, vous multipliez le pouvoir et les possibilités de changement de manière exponentielle. Vous êtes donc appelés. Vous êtes invités à considérer, à continuer d’explorer les possibilités de votre âme, à recevoir ce don de l’amour de Dieu, attirant ainsi à vous à tout moment la présence d’un ange qui vous aidera et vous guidera et travaillera au développement et à l’enrichissement de votre âme afin que vous puissiez effectivement entendre la volonté de Dieu, connaître la volonté de Dieu, agir dans le flux de la volonté de Dieu. C’est votre choix, âmes bien-aimées.

Pour ceux qui cherchent plus d’informations, il y a beaucoup de choses disponibles pour comprendre les choses dont je parle, mais dans vos cœurs, cet endroit le plus précieux en vous, vous savez que ce que je dis est vrai et quelque chose en vous vous appelle à rechercher cette précieuse connexion avec votre Créateur, à être éveillés en vous à cette nouvelle réalité et à faire partie du nouveau jour qui se lève pour l’humanité. Dieu a besoin de nombreux travailleurs, de ceux qui portent la Lumière en eux, de ceux qui sont sages et forts, compatissants et fidèles. Êtes-vous prêts ? Avez-vous le désir de suivre ce chemin, le chemin qui non seulement mène à la rédemption de votre âme mais qui, à terme, mènera à la rédemption de l’humanité.

Alors que vous marchez jour après jour, que vos prières continuent à s’intensifier, que la Lumière de l’Amour de Dieu continue à grandir en vous, alors les réponses viendront, le travail se déroulera, les possibilités deviendront évidentes alors que votre âme s’éveille, que vos yeux s’ouvrent et que Dieu enlève les écailles de vos yeux, les illusions, les erreurs, les malentendus, les blessures intérieures et les conditions qui ne sont pas de la Lumière, toutes ces choses, Dieu vous les apportera et vous guérira. C’est la promesse de Dieu pour vous, âmes bien-aimées, que vos besoins seront pris en charge. Vous trouverez votre chemin et vous vivrez une vie libérée de la peur, libérée de l’inquiétude et des préoccupations profondes, une vie de joie, une vie d’éveil, une vie d’Amour, un Amour si profond, si pur et si merveilleux que lorsque vous regarderez en arrière, vous vous demanderez pourquoi j’ai attendu si longtemps pour arriver à cet endroit où je suis libre, je suis dans la Lumière, je suis avec Dieu ?

Tout cela vous attend, mes bien-aimés. Dieu attend votre choix. Dieu attend vos prières. Dieu vous aime toujours, quoi qu’il arrive. C’est à vous de découvrir l’émerveillement de Son Amour. Puisse la conscience naissante de vos âmes s’élever dans votre moi conscient et éclairer votre choix. Dieu attend et Dieu sait déjà, car Il vous connaît plus que vous ne vous connaissez vous-même. Soyez dans cette conscience de Dieu, cette conscience où l’Amour réside et où la Vérité apparaît clairement à la fois à votre esprit et à vos âmes. Tant de cadeaux vous attendent, mes bien-aimés, tant de bénédictions. C’est à vous de les demander.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin. Mon amour et mes bénédictions vous accompagnent tout au long de votre voyage. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
