---
title: "Mettez l'accent sur la prière pour l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Mettez l'accent sur la prière pour l'Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:376
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mettez l'accent sur la prière pour l'Amour Divin

Augustin - reçu par Al Fike le 1 Avril 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, je suis votre enseignant Augustin. Oh, comme chacun de vous est mis au défi dans ce monde, ce monde rempli de douleur, ce monde qui manque d’amour, ce monde qui a soif d’amour. Chacun de vous devient plus sensible aux conditions de ce monde, à mesure que vos dons se développent et que vous prenez conscience de la réalité de la condition humaine. Car à mesure que vous devenez plus conscients de la présence de Dieu dans vos vies, de la condition de votre propre âme, ces sensibilités se développent et cette ouverture enveloppe tout ce qui est dans votre monde et dans le monde de Dieu. De bien des façons, ces expériences contribuent à affiner vos perceptions et à vous rappeler pourquoi Dieu et ses anges continuent à vous soutenir, à vous enseigner et à vous aider à développer vos dons, car Dieu souhaite vous utiliser comme ses canaux d’amour.

Utilisez ces dons qui grandissent en vous. Utilisez ces perceptions et sensibilités aiguës afin d’être en mesure de discerner votre chemin à travers les conditions de ce monde de manière à pouvoir exécuter la Volonté de Dieu dans votre vie en tant que Ses serviteurs, Ses canaux d’amour. Je sais que vous vous concentrez en ce moment sur le don de la Voix Directe et que vous reconnaissez la puissance et la beauté de ce don s’il est réalisé dans le monde. Mais rappelez-vous que Dieu ne développe pas seulement ce don en vous, Il développe de nombreux dons afin que vous puissiez être une âme belle et accomplie, remplie de sagesse et d’amour, que vous puissiez porter cela dans le monde, et le porter avec une telle grâce et une telle beauté, une telle puissance et une telle force, une telle sagesse et une telle humilité que vous toucherez de nombreuses âmes, que vous serez un canal d’amour pour de nombreuses âmes.

Ainsi, mes chers étudiants, vous continuez à être mis au défi, à être confrontés à ces conditions du monde qui vous poussent contre vous et vos perceptions. Les conditions du monde humain et l’obscurité qui tourbillonne autour continuent à lécher vos pieds, à vous toucher d’une manière qui est vraiment inconfortable, qui apporte la douleur et pourtant nous continuons à vous protéger, âmes bien-aimées, de sorte que l’assaut complet de ces conditions ne vous accable pas mais vous rappelle simplement pourquoi vous luttez pour la lumière et contre quoi vous vous battez dans vos luttes. Ces circonstances vous rappellent aussi ces conditions en vous qui ont besoin de guérison et qui ont besoin de l’infusion de l’Amour du Père pour transformer ces conditions douloureuses, ces conditions inharmonieuses qui résident encore en vous afin qu’elles puissent être transformées en Amour.

Nos deux instruments bien-aimés (A&J) ont apporté la lumière et la vérité à ce sanctuaire bien-aimé. Chaque âme présente a ressenti un contact, a ressenti l’espoir et a ressenti l’amour. Bien que pour certains leur esprit ait résisté, leurs âmes se sont volontiers ouvertes à cette lumière. Dieu place devant chacune d’entre vous, âmes bien-aimées, des opportunités telles que celle-ci, des opportunités où vous pouvez parler et apporter cette vérité. Bien que vous souhaitiez que ce don de la Voix Directe accentue et rende puissants vos mots, vos efforts, vous, dans votre travail, dans ces efforts que vous faites pour atteindre les âmes perdues, pour atteindre les âmes avides, vous avez fait la Volonté de Dieu et vous avez accompli votre tâche.

Il est important que vous reconnaissiez que votre travail concerne les âmes de l’humanité et que le défi d’apporter la vérité à l’esprit de vos frères et sœurs est grand et difficile. Pourtant, vous apportez quelque chose de plus précieux et de plus durable – une ouverture sur l’âme. En cela, vous avez planté une graine qui a une grande valeur et qui peut porter ses fruits à un moment ultérieur. Vous avez fait votre travail en tant que canaux de Dieu, comme Dieu a atteint à travers vous et a touché une âme, vos mots exposant la vérité en termes simples, votre lumière illustrant chaque mot, votre étreinte et votre regard sur ces âmes qui sont avides d’amour a donné beaucoup de réconfort. Rappelez-vous, mes bien-aimés, que l’enseignement de la vérité de l’Amour de Dieu ne nécessite pas toujours une grande fanfare et des cadeaux spectaculaires. Il peut être doux et humble, beau et rempli de lumière. Et pourtant, Dieu continue à placer en vous de nombreux dons qui peuvent être utilisés pour toucher de nombreuses âmes. C’est à Dieu de décider, dans Son infinie sagesse et avec les connaissances de Sa grande âme, ce qui est requis dans toute circonstance particulière ou tout effort que vous faites pour apporter la vérité aux autres.

Vous n’avez pas besoin de placer devant Dieu vos attentes. Vous n’avez pas besoin de placer devant Dieu ce désir ardent que ce don de Voix Directe puisse se manifester. Au lieu de cela, je vous prie de marcher dans la foi que ces dons se manifesteront effectivement à leur manière, au moment fixé par le Père Céleste, que vous n’avez pas besoin de vous sentir anxieux ou de dépenser une grande énergie dans ce désir ardent qu’un don se manifeste. Au lieu de cela, allez à Dieu dans la prière.

Placez vos désirs ardents pour l’afflux de Son Amour et dites à Dieu : *« Je suis prêt à être Ton serviteur de quelque manière et capacité que Tu souhaites m’utiliser. Je suivrai la route, le chemin que Tu as tracé devant moi. Je marcherai dans la lumière de Ton amour et je servirai avec humilité et simplicité. En me concentrant sur la puissance de Ton Amour, la grâce de Ton Amour, l’émerveillement de Ton Amour. Les dons que Tu souhaites me donner, cher Père, sont les dons que Tu as implantés en moi depuis le début. Simplement que Ton Amour enflamme et réveille tout ce qui est en moi, toute la beauté, toute la complexité, tout ce qui est dans mon âme et de cela, c’est Ta Volonté ce qui peut venir, ce qui peut se manifester, ce qui est possible et je suis Ton humble serviteur dans la quête d’être un canal d’amour et de vérité dans ce monde. Je me rassemble avec mes frères et sœurs et tout ce qui est censé être, tout ce qui est possible peut naître grâce à nos prières ensemble, notre amour les uns pour les autres, notre soutien et la joie que nous partageons dans ce merveilleux cadeau de la vie ».*

Oui, chacune de vos âmes est un beau jardin, resplendissant de nombreux cadeaux. Certains ne sont pas encore sortis de terre, d’autres commencent à fleurir et certains portent des fruits. Pourtant, il y a beaucoup plus, âmes bien-aimées, beaucoup plus en vous et vous commencez juste à vous éveiller à cela. Ce voyage va se poursuivre et vous connaîtrez en temps voulu tous les beaux cadeaux, toutes les manifestations de l’Amour de Dieu en vous, toute la lumière et la joie qui viennent.

Continuez, mes amis bien-aimés, à prier pour les bénédictions de l’Amour du Père, à anticiper le réveil de vos âmes, à nourrir ces parties tendres de vous-mêmes, cet amour qui grandit en vous, cette sensibilité émergente, ce réveil de vos sensibilités, de vos perceptions aiguës et des facultés de votre âme. Cela vient avec le Toucher de Dieu sur vous, âmes bien-aimées. Tous les bons cadeaux viendront, tout ce qui est destiné viendra à mesure que vous grandirez dans cet Amour et que vous trouverez votre harmonisation avec Dieu.

Sachez que Dieu réconforte ceux que vous aimez, ceux qui sont proches de vous, ceux qui, vous le savez, ressentent la douleur et les conflits de ce monde. Non seulement vous priez pour vous-même et recevez les bénéfices de vos efforts dans la prière, mais vos proches continuent également à être bénis. L’Amour de Dieu continue de s’écouler vers ceux qui sont proches de vous et vers les nombreuses personnes qui sont connectées à vous. Lorsque vous priez de cette manière, ce grand réseau de connexion et de lumière est animé par vos efforts et vous bénéficiez tous de ces efforts que vous placez devant Dieu au nom de votre âme et au nom des âmes que vous aimez. La lumière se déverse, se répand à travers ces réseaux d’amour interconnectés, liés par la prière dans votre désir sincère et votre amour pour ceux qui sont proches. Vous êtes bien bénis, mes amis bien-aimés. Vous continuez à vous rapprocher de Dieu et nous continuons à vous accompagner sur votre chemin.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin et mon amour pour vous est grand alors que je vois la lumière grandir en vous et les dons émerger de vos âmes. J’apprécie votre sérieux, votre dévouement, votre amour les uns pour les autres, votre amour pour Dieu. Cela m’apporte de la joie de voir cela et cela apporte de la joie à de nombreux anges qui vous accompagnent sur ce chemin. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse dans vos voyages. Augustin vous aime.
