---
title: "Instructions pour la Voix Directe"
menu_title: ""
description: "Instructions pour la Voix Ddirecte"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:485
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Instructions pour la Voix Directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 25 Septembre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, c’est Seretta Kem. Je souhaite transmettre quelques conseils à votre groupe de sept concernant le temps que vous allez passer ensemble. Nous continuons à vous fournir des conseils concernant notre projet commun. Certains de ces conseils sont quelque peu techniques et nécessitent que cet instrument soit dans une condition optimale afin de transmettre ces informations. Je voudrais vous suggérer d’inverser vos routines, de sorte que vous puissiez vous asseoir dans cette pièce le matin et vous retirer dans la pièce sombre l’après-midi. De cette façon, cet instrument sera dans l’état requis. Nous l’aiderons et le soutiendrons pour qu’il soit ainsi.

En raison de ses limitations physiques, il n’est pas optimal pour nous de communiquer l’après-midi, donc s’asseoir dans la chambre noire l’après-midi serait pratique pour toutes les personnes concernées. Les discussions, les exercices et tout ce que vous jugez utile pour vous, peuvent avoir lieu le matin. Je vous suggère d’utiliser toute la matinée pour la prière, la discussion et d’autres activités spirituelles. Prenez vos pauses dans l’après-midi et retrouvez-vous en fin d’après-midi dans la chambre noire. Oui, parfois, il peut être bénéfique de se réunir une fois de plus le soir, bien que cela ne soit pas absolument nécessaire. Mais comme vous le savez bien, nous vous demandons de faire tout ce que vous pouvez faire pour améliorer l’état de vos esprits et de vos âmes, la lumière qui vous entoure.

Ce temps est plutôt court ensemble. Il n’est pas tout à fait déraisonnable d’attendre des sacrifices et de la concentration, ainsi que de la discipline de la manière dont nous vous avons demandé de le faire. Bien-aimés, c’est un moment très crucial. Une période qui exigera votre concentration et les plus grands efforts. La concentration la plus intense, les prières les plus intenses, les désirs les plus ardents, la discipline de votre esprit sont requis afin que toutes les pensées négatives puissent être expulsées de votre esprit.

Vous avez fait de grands progrès dans l’intervalle. Vous avez tous été transformés en profondeur, grâce à vos efforts de prière et à vos efforts pour être en bonne condition spirituelle chaque jour. Maintenant vient le point culminant de vos efforts alors que vous vous réunissez en prière, alors que vous suppliez votre Père Céleste de vous bénir avec de plus grandes portions de Son Amour et de faciliter ce don de Voix Directe.

Les conditions du monde s’aggravent, comme vous le savez bien. Des événements extrêmes et perturbateurs sont à venir. La terre change et l’humanité doit être flexible et prête à changer avec elle. Bien que notre message sera toujours d’aller vers Dieu pour recevoir Sa bénédiction d’amour, pour atteindre des choses plus élevées dans la vie, nous partagerons également des informations importantes avec l’humanité sur ces changements qui arrivent. Au fur et à mesure qu’ils se rapprochent et se réalisent, nous fournirons des assurances, des explications scientifiques et des causes spirituelles sur ce qui se passe. Vous voyez, votre travail se fera à plusieurs niveaux. Votre travail sera reconnu par beaucoup. C’est le plan de Dieu et les résultats seront surprenants en effet, pour vous tous.

Donc ces préparations profondes, ces prières profondes et ces efforts concentrés sont très importants en ce moment. Ce n’est pas une affaire banale, mes bien-aimés. C’est un moment crucial, le calme avant la tempête. Nous utiliserons chaque moment pour vous aider à atteindre cet état où vous êtes le plus réceptif et le plus puissant dans l’Amour et la lumière.

Chaque faux pas a ses effets et vous devez être très vigilants quant à vos pensées, ce qui sort de votre bouche et ce qui entre dans votre esprit. Vous devez passer du temps dans la prière profonde. Que vos pensées soient toujours sur Dieu, sur l’amour, avec une profonde compassion pour tous ceux que vous rencontrez, une profonde conscience de vos propres motivations et des prières pour expulser tout ce qui, dans votre esprit et votre âme, n’est pas en harmonie avec l’amour.

Oui, nous vous demandons beaucoup, mes bien-aimés. Mais le monde a besoin de beaucoup de vous, et Dieu aussi. Vous avez pris la décision de servir. Bien que vous l’ayez peut-être fait naïvement, vos âmes sont bien conscientes de l’engagement que vous avez pris et de l’étendue et de la profondeur de cet engagement.

Ne laissez pas les forces négatives vous éloigner de cette profonde rivière d’amour dans laquelle vous êtes immergés. Je ne suggère pas que vous vous retiriez du monde de toutes les manières possibles. Ce n’est pas la voie de Dieu. Mais lorsque vous êtes dans le monde, ne soyez pas de ce monde. De cette manière, vous êtes forts. De cette façon, vous marchez dans la lumière et la volonté de Dieu et vous devenez un canal clair d’amour. Sans cette force, vous ne serez pas en mesure de remplir les exigences de ce don. Bien que vous puissiez effectivement être en mesure de manifester ce don avec les moyens qui sont à votre disposition, si vous n’êtes pas préparé à marcher dans le monde dans la lumière et la clarté, il n’y a aucune raison pour que ce don soit donné.

Votre responsabilité est de porter la lumière, de vivre dans la Vérité de l’Amour de Dieu, de mettre de côté les choses du monde, les sentiments qui ne sont pas mûrs par nature, mûrs dans l’âme, les pensées qui sont centrées sur le matériel d’une manière qui n’est pas utile ou nécessaire. Oui, nous vous demandons beaucoup, mes bien-aimés, mais beaucoup vous est donné. Beaucoup est déposé à vos pieds. De grands efforts ont été faits pour vous élever, mes bien-aimés. Nous comptons sur vos bonnes intentions, vos choix judicieux et vos âmes désireuses de nous rassembler dans une coopération et un travail harmonieux afin que ce qui est prévu puisse se manifester et s’ajouter au plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Il n’est plus temps de tergiverser. C’est le moment de s’engager pleinement et de consacrer toutes vos énergies à cet effort.

Nous nous engageons envers vous, mes bien-aimés. Nous sommes avec vous. Nous sommes avec vous plus étroitement que nous ne l’avons jamais été. Dieu nous accorde ce don. Dieu bénit nos efforts et Dieu bénira chaque effort que vous faites, mes bien-aimés, dix fois, cent fois, tant que vous êtes clairs, concentrés et profondément dans vos âmes en prière. Tout se mettra en place. Tout sera un beau flux et vous saurez, en vous-mêmes, que vous êtes sur le bon chemin. Votre foi sera forte et vos perceptions seront claires. Votre compréhension sera complète et vous serez en paix. La joie est votre bénédiction, la joie du service, la joie de l’accomplissement d’un but et d’un don, la joie de savoir que vous avez servi Dieu de manière profonde et profonde.

Soyez dans Sa Grâce, mes bien-aimés. Recherchez Son Amour. Faites-en un désir constant en vous. Marchez dans la lumière. Sachez que vous êtes capables d’accomplir cette destinée. Dieu pourvoit à tout. Vous devez être dans ce lieu d’accueil, désirant ardemment ce Toucher de Dieu, et tout ira bien. Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Seretta Kem. Je continuerai à vous parler lorsque vous serez présents et ferez partie de ce cercle. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)