---
title: "L’éveil de l’âme, moment après moment, par la prière"
menu_title: ""
description: "L’éveil de l’âme, moment après moment, par la prière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:341
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’éveil de l’âme, moment après moment, par la prière

Martin Luther - reçu par Al Fike le 5 Mars 2018, Punaluua, Oahu, HI, USA.

Que les bénédictions et l’Amour de Dieu continuent à se déverser en vous, âmes bien-aimées, et que Sa Grâce vous guide à travers vos journées alors que vous continuez à souhaiter servir le Père Céleste chaque jour et à être un canal d’Amour pour Ses magnifiques interventions sur l’humanité.

Vous continuez à être préparés pour le travail qui vous attend. Vous continuez à être impatients afin d’être un canal clair et magnifique pour Dieu. Vous avez raison de penser que Dieu garde vos dons et ce que vous pouvez apporter en tant que Ses canaux pour le moment où le plan et le but de Dieu pour vous seront en harmonie et deviendront clairs et vitaux alors que le monde expérimentera les changements à venir. Je sais que vous souhaitez faire l’expérience d’une manifestation de l’esprit de l’ordre le plus élevé et je sais que vous êtes impatients de faire partie de ces manifestations. Cependant, c’est l’élévation de votre âme, le développement de votre âme dans l’Amour, qui est de la plus grande importance en ce moment. Lorsque vous vous réunissez de cette manière et dans ces conditions, en harmonie, vous vous rapprochez de votre objectif. Vous avancez un peu plus dans l’éveil de vos âmes avec chaque prière, chaque acte d’Amour, de bonté et chaque moment avec Dieu.

Oui, ce n’est pas si facile, mais c’est simple. Nous ne vous emmenons pas dans des processus complexes et difficiles à comprendre. Non, mes bien-aimés, c’est simple, aimer, se réunir en prière, faire ces choses qui sont facilement compréhensibles pour préparer vos corps et vos esprits, vos esprits et vos âmes.

Je sais que vous avez l’impression d’être retombés dans les vieilles conditions et les vieux schémas, que l’élan que vous avez ressenti lorsque vous étiez ensemble il y a quelque temps a disparu. Mais je vous le dis, âmes bien-aimées, vous continuez à aller de l’avant. Vos Lumières, les Lumières au sein de vos âmes continuent à devenir plus brillantes. Vous ressentez en effet l’élévation des conditions qui sont créées lorsque vous êtes ensemble et cela témoigne des progrès que vous avez réalisés, mes âmes bien-aimées. Ne sous-estimez pas le pouvoir de votre propre âme vivifiée par l’Amour du Père. Bien que vos esprits puissent en effet être distraits par les vies que vous menez, les conditions dans lesquelles vous vous engagez dans votre vie quotidienne, votre âme continue à aller de l’avant, cherchant à s’unir toujours plus étroitement à Dieu.

Lorsque vous sentez que vous n’êtes pas dans cette condition d’Amour et que vous n’êtes pas en harmonie, ce n’est pas la condition de votre âme dont vous êtes conscient, c’est la condition de votre mental. Il s’agit en effet d’un vieux schéma dans lequel beaucoup d’entre vous sont engagés, permettant au mental de prendre la tête de votre conscience, alors que nous vous avons imploré et que vous comprenez que vous devez amener votre âme à prendre la tête, à avoir une plus grande part de votre conscience. La conscience de l’âme n’est pas si insaisissable, n’est-ce pas ? Elle n’est pas si difficile. Mais vous devez prier souvent. Vous devez soutenir cette conscience dans la prière et maintenir vos pensées en alignement avec la prière, afin que toutes les facultés de votre âme puissent venir à votre conscience pour être vivantes, actives, influençant vos actions et votre sens de la réalité.

En soi, c’est simple, mais il y a un courant transversal de votre esprit qui continue à travailler contre ces efforts, et ce désir d’être en alignement avec Dieu et votre propre âme. Pourtant, vous avez l’aide des anges, vous avez la Lumière dans votre âme. Vous avez le toucher de Dieu sur vous. Toutes ces choses sont des facteurs et des influences puissants dans cette grande lutte entre votre âme et votre esprit. Vous arriverez à un moment de votre vie terrestre où ces deux éléments en vous se réuniront en harmonie et la lutte n’existera plus et vous aurez un profond sentiment de soulagement et de satisfaction d’avoir surmonté un grand obstacle dans votre voyage spirituel. Cela arrive, mes bien-aimés. Il y a de plus en plus de moments dans votre vie quotidienne où vous sentez la puissance de votre propre âme et son influence sur vous et vous sentez les anges proches, avec l’Amour de Dieu se déversant sur vous. Vous avez le sentiment que Dieu vous guide. Vous avez le sentiment que Dieu vous utilise comme un canal de Son Amour. Au fur et à mesure que vous avancez sur ce chemin et que vous devenez plus pleinement éveillé, ces choses seront faciles. Ce sera un réflexe, naturel et une expression de votre propre conscience.

Pensez à ce que vous étiez au début de ce voyage, avec vos pensées, vos peurs, vos idées, votre sens du moi et votre sens du monde. Comme c’est différent maintenant, comme vous êtes différent. La Lumière dans votre âme continue d’imprégner votre conscience. Vos désirs ont changé, vous ne cherchez plus tellement la gratification du monde matériel, mais vous cherchez la gratification qui vient de votre connexion avec Dieu et de votre sens de soi dans le Royaume, l’univers de Dieu. C’est l’éveil de votre âme, mes bien-aimés. C’est ce que vous êtes en train de devenir et ce que vous devez être. Cela ne fera que se renforcer au fur et à mesure que vous deviendrez plus forts dans la Lumière. Lorsque cette transition, ce rétablissement de votre moi conscient deviendra un facteur prédominant dans votre vie, alors vous serez prêts à manifester ces dons, mes âmes bien-aimées. Beaucoup de choses se produiront lorsque vous serez prêts. Car à bien des égards, ce qui doit être établi en vous, en chacun de vous et en vos dons, afin de manifester la voix directe et d’autres dons, a déjà été établi. C’est en vous. Principalement, vous vous réunissez maintenant pour vous soutenir les uns les autres en établissant véritablement l’éveil de vos âmes, pour vous aider les uns les autres à donner naissance à votre vrai moi d’une manière qui vous met vraiment en harmonie avec ce que Dieu veut que vous soyez.

Je sais que cela semble insaisissable et vague. C’est seulement parce que dans vos pensées vous continuez à résister et que vous continuez à céder au pouvoir de votre mental plutôt que d’avoir cet équilibre entre l’esprit et l’âme. Mais cela vient. Vous continuez à permettre à l’âme d’avoir sa place dans votre moi conscient et éveillé.

Pratiquez en faisant de plus grands efforts, en continuant à intensifier vos prières et à discipliner votre mental afin que vous ne soyez pas si empêtrés dans la condition humaine et par la condition qui a été établie dans votre mental matériel par vos expériences, par ce qui a été nourri dans cet esprit tout au long de vos vies. Pourtant l’Amour, l’Amour continue à influencer et à briser ces barrières et ces habitudes mentales et l’erreur dans ces parties de votre pensée qui ne permettent pas l’Amour. Il arrive. C’est pourquoi vous avez envie d’être ensemble de cette façon, parce que c’est tellement plus facile d’être dans cette harmonie et dans cet équilibre. Mais vous devez apprendre à être dans cet état chaque jour. Lorsque cela sera accompli, vous connaîtrez une joie profonde, un sens profond de la puissance de l’Amour du Père et de la beauté de Son Amour et de ce que vous êtes censés être dans la Création de Dieu. Car pour conduire les autres vers cette Lumière, vous devez vraiment être un exemple. Il n’y a pas d’autre moyen. Cela ne peut être feint. Ce doit être une expression vraie et authentique de vos âmes, de votre être tout entier. Nous vous observons donc, jour après jour, heure après heure, et nous continuons à vous soutenir dans l’Amour. Dieu continue à déverser ses Bénédictions sur vous. Nous voyons qu’avec chaque jour, vous faîtes un peu de progrès. Vous prenez des décisions qui vous aident à progresser dans la Lumière, des décisions qui, il n’y a pas si longtemps, étaient difficiles à prendre et qui sont maintenant plus faciles parce que vos âmes ont plus d’influence sur vous.

Oui, ce réveil ne viendra pas en un éclair ou une révélation. Non, mes bien-aimés, c’est un compte rendu quotidien de qui vous êtes et comment vous êtes dans le monde. Vous vous rapprochez de plus en plus. La Lumière continue de briller en vous. Vous continuez à vous aimer d’une manière plus profonde et à aimer vos frères et sœurs plus pleinement et votre vie en devient plus riche. Des aspects de vous-même commencent à s’éveiller, les connaissances de votre âme sont plus facilement accessibles. Vous vous sentez plus proche de Dieu. Votre capacité à aimer est plus forte et plus profonde. Vous vivez le voyage de l’Amour Divin, chacun d’entre vous. Et chacun d’entre vous le fait avec une grande sincérité, une foi profonde et le désir de progresser dans cette voie. Ainsi les Lois travaillent en votre faveur en raison de ce que vous désirez et des efforts que vous faites. Mais tout repose sur vous, mes bien-aimés, en ce moment. Tout repose sur vos choix. Ce n’est pas un concept nouveau. Nous en avons déjà parlé auparavant. Je ne fais que vous le rappeler. Vos luttes ne sont pas perdues, mes bien-aimés.

Vos efforts ne sont pas inutiles. Vos prières ne sont pas sans réponse. Dieu continue à vous porter en avant alors que vous continuez à lutter pour trouver votre chemin, pour devenir plus forts. Le miracle de l’Amour de Dieu continue d’agir en vous. C’est en effet un miracle, un don merveilleux, merveilleux que vous avez reçu et qui vous transforme. Vous regarderez en arrière sur cette période et verrez plus clairement les phases et les étapes que vous étiez censés traverser au cours de votre voyage. Avec le temps, tout ce que vous désirez, âmes bien-aimées, tous ces cadeaux pour lesquels vous avez travaillé si diligemment seront accordés et se manifesteront de manière merveilleuse.

Continuez, mes bien-aimés, continuez de la manière dont vous savez que vous êtes destinés à vous exprimer et à être dans ce monde. Utilisez les vérités que vous connaissez. Considérez ce que vous savez et exprimez-le de manière profonde. Soyez les canaux d’amour de Dieu. Apprenez à connaître Sa Volonté et vous serez vraiment une expression de Son Plan pour le salut de l’humanité d’une manière inimaginable à l’heure actuelle. Cela dépend de vous, comme vous le savez bien. C’est votre choix. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Martin Luther. Je continue à travailler avec ma protégée et à l’inclure dans les efforts que vous déployez en ce moment. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
