---
title: "Être un vecteur de l'Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Être un vecteur de l'Amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:572
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Être un vecteur de l'Amour de Dieu

Yogananda - reçu par Al Fike le 21 Novembre 2018, Bayview, Sydney, Australie.

Je suis Yogananda. J’ai promis que je viendrais et je suis ici. J’ai été avec vous pendant la matinée et je vous trouve tous assez amusants, votre conversation était très mondaine bien que vous âmes soient très brillantes. Oui, c’est la façon dont est votre monde. Le cerveau continue à jouer avec ces questions et ces idées qui ne sont pas pertinentes pour une âme mature. Pourtant, avec ce don de l’Amour Divin, vos âmes grandissent et mûrissent et sont resplendissantes de sagesse et d’amour. Je trouve cela plutôt ironique, mais c’est ainsi. C’est ainsi que vous êtes dans le monde, mes chers frères, et que tous ceux qui vivent dans votre monde continuent à entretenir les illusions, les compréhensions incomplètes, les désirs et les idées du plan matériel.

Pour ceux d’entre nous qui ont dépassé ce plan pour atteindre des plans plus élevés, nous devons humblement nous tenir à l’écart et vous permettre de jouer votre vie de la manière dont votre volonté et votre désir la conçoivent. Nous avons beaucoup de compassion pour vous, mes amis, de la compassion pour les défis et les conditions que vous devez affronter jour après jour. Pourtant, vous continuez à être cohérents et dévoués à la Vérité de l’Amour de Dieu et à la voie de Dieu. Et oui, vous changez, vous évoluez dans vos façons de vous comporter dans le monde, car la lumière au sein de votre âme continue à influencer vos pensées, vos motivations et vos désirs.

La puissance de cet amour vous transformera, chers amis, chers amis. Il le fait chaque jour en avançant vers ce lieu de vérité et d’harmonie, de paix et d’amour. Venez vous connaître vraiment, mes amis. Venez vous observer dans votre pratique quotidienne et vos efforts dans le monde, car vous seuls pouvez vous changer. Il vous est peut-être plus facile de juger les autres, d’observer leurs défauts et leurs faiblesses, leurs erreurs et leurs peurs, mais mes chers amis, pouvez-vous changer votre ami ? Non. Tout ce que vous pouvez faire dans le monde est de modeler le comportement qui est en harmonie avec l’amour et ceci en soi apporte le changement et l’influence parmi ceux que vous fréquentez.

Faites cet effort, relevez ce défi avec amour, amour pour vous-même et en reconnaissant le processus de transformation qui se produit en vous afin que vous puissiez effectivement adopter et embrasser cette nouvelle perspective, cette nouvelle façon d’être dans le monde. Cela nécessite vos efforts, mes amis, la discipline de l’esprit, une volonté de regarder honnêtement en vous-même et de voir que, de certaines manières, vous interagissez avec les autres, ce qui manque d’amour et relève de la dureté de l’esprit.

Le jugement tue la lumière mes amis. Si vous jugez quelqu’un d’autre, vous tuez votre propre lumière en l’enveloppant d’une condition obscure. Chacun de vous, mes amis, est responsable de ses pensées et de ce qu’il exprime dans le monde. Et je ne vous suggère pas de créer une façade qui serait acceptable dans ce cas. Non, vous devez vraiment ressentir, penser et exprimer l’amour et mettre de côté tout ce qui n’est pas de l’amour. Car si vous êtes vraiment sérieux quant à votre désir de parler, de bénir et de réconforter beaucoup de gens, alors cela doit être votre comportement, ce que vous êtes vraiment. Bien qu’elles s’accrochent à vos âmes bien-aimées, ces choses de l’esprit, elles s’accrochent à vous parce qu’il y a une partie de vous qui a peur de lâcher prise, qu’il est réconfortant de parler et d’être de la manière qui est votre modèle de pensée bien usé. Et pourtant, Dieu vous oblige à parler et à penser d’une manière différente, celle qui est en harmonie avec Son Amour.

Ainsi, mes amis bien-aimés, beaux frères avec de belles lumières, il y a toujours des défis lorsque l’on progresse sur le chemin spirituel. Ces défis ne doivent pas être ignorés, car s’ils le sont, il y a de profondes conséquences dans votre ignorance délibérée. Comme Dieu vous bénit si magnifiquement et si puissamment, il désire que vous répondiez en changeant et en libérant ces conditions qui ne sont pas de l’amour. C’est votre responsabilité, belles âmes. Vous ne pouvez pas être une voie de l’esprit et une autre voie de l’âme, bien que cela soit très commun dans votre monde.

Si vous devez être des leaders, si vous devez prendre la parole, pour démontrer cette vérité, vous devez intégrer la lumière de votre âme avec les conditions de votre esprit et vraiment être cet individu qui est une lumière brillante et un exemple pour ceux que vous rencontrez dans ce monde.

Lorsque ces conditions sont traitées et se dissipent, votre relation avec Dieu s’intensifie. La lumière et l’amour sont plus palpables dans votre expérience de la prière. C’est l’esprit qui inhibe toujours l’âme. C’est l’esprit qui a été cultivé par les conditions de votre monde qui doit être régénéré dans la lumière. Et cela demande un effort, un effort profond, un engagement profond dans la vérité et l’honnêteté, une force et une bravoure qui vous motivent à parler dans la lumière à chaque respiration, à chaque instant pour penser dans la lumière. Chaque façon dont vous pouvez être dans ce monde doit être de la lumière. De cette façon, toutes vos ambitions et vos désirs, vos efforts et vos motivations pour être un canal de l’Amour de Dieu, un instrument de Sa Vérité, un enseignant pour un grand nombre de personnes, deviendront réalité.

Tout cela dépend de votre temps et de vos efforts pour être en harmonie avec les lois de l’Amour de Dieu. Nous ne vous jugeons pas, mes amis. Nous avons un amour profond pour vous. Il n’est pas courant pour nous de prescrire vos expressions quotidiennes de la vie, mais je vous dis, mes amis bien-aimés, qu’il est important que vous fassiez des efforts pour corriger vos schémas mentaux afin d’être vraiment en harmonie.

De la plante de vos pieds au sommet de votre tête, tout doit être en harmonie. De cette façon, votre comportement et votre expression du monde attireront beaucoup de monde. Vous aurez un certain charisme. Vous émettez une lumière. Vous apporterez avec vous une condition d’amour que les autres ressentiront volontiers et vers laquelle ils seront attirés et écouteront vos paroles. Car lorsqu’on est un enseignant et un leader, chaque geste, chaque moment, chaque mot, chaque partie de vous est minutieusement observée. Car c’est la manière de ce monde qui est le vôtre de trouver les failles afin de discréditer vos paroles de vérité. Et donc, si vous voulez vraiment être ce canal d’amour et de vérité qui est un désir brûlant dans vos cœurs, alors vous devez faire des efforts chaque jour afin de parvenir progressivement à ce lieu d’alignement entre l’esprit et l’âme, les pensées et les expressions de l’esprit et la condition et la lumière de l’âme.

Ces concepts ne sont pas nouveaux. Ils ont été enseignés de nombreuses manières différentes. Parfois, vos frères et sœurs qui ont parcouru ce chemin sont quelque peu négligents dans la prise en charge de ces questions. Ils croient naïvement qu’en priant pour cet Amour, tout va s’arranger tout seul. Il y aura une guérison profonde dans un temps futur qui changera tout, y compris les modèles de pensée de l’esprit. Je vous dis, mes amis, qu’en théorie c’est possible, car certains ont été radicalement transformés par une prière. C’était le cas pour les apôtres à la Pentecôte et cela peut l’être, mais je vous dis : pourquoi attendre ? Pourquoi se laisser dériver et ne pas profiter du temps et du lieu pour faire un pas en avant dans la croissance et la maturité spirituelle.

Oui, ces choses sont durement combattues et gagnées, mais vos efforts vous apporteront de grandes récompenses, de belles bénédictions et un profond soulagement des tyrannies de votre esprit afin que les joies de votre âme puissent s’épanouir et fleurir de manière consciente à chaque instant et à chaque respiration. N’est-ce pas ce que vous recherchez mes amis ? N’est-ce pas ce que toute âme recherche, être dans cet état d’exultation, de béatitude et de joie avec Dieu. Vos âmes, mes amis, même maintenant, font l’expérience de cet état mais c’est votre mental qui amortit cette expérience qui est en contrôle de ce que vous reconnaissez d’une manière consciente.

Ne voulez-vous pas être libres ? J’ai enseigné cela lorsque j’étais sur Terre. Et oui, j’ai lutté, comme chaque âme, pour être en harmonie. J’ai reçu de grandes récompenses dans mes expériences et mes efforts pour être dans le flux de l’Amour et de la Lumière de Dieu. Et c’est ce que je vous souhaite aussi, d’être libre, de connaître cette grande exultation de joie, et de connaître la profonde sagesse qui vient avec l’âme éveillée et en feu avec l’amour.

Je vous remercie, mes amis, de m’avoir écouté et j’en ajouterai d’autres à l’avenir, car j’aime beaucoup parler avec vous. J’ai un profond désir de pouvoir parler à de nombreuses personnes grâce à ce don de la Voix Directe. C’est notre désir, et cela pourrait se réaliser à l’avenir. Je vous encourage donc dans vos efforts pour la lumière, vos efforts pour être la lumière.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage et que je continue à vous suivre dans ce voyage. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse profondément. Que Dieu vous bénisse pleinement. Que Dieu vous bénisse afin que vos âmes puissent se développer, se développer dans l’amour. Je vous remercie et mon amour continue d’être avec vous mes amis. Je suis Yogananda. Que Dieu vous bénisse.
