---
title: "Beaucoup croient que leur mental apporte la conscience de l’âme"
menu_title: ""
description: "Beaucoup croient que leur mental apporte la conscience de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:590
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beaucoup croient que leur mental apporte la conscience de l’âme

Marie - reçu par Al Fike le 17 Décembre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Marie. Que la paix de l'Amour du Père soit avec vous et vous porte à travers toutes les conditions de ce monde. En tous lieux, où que vous soyez, que ce don de paix vous enveloppe de lumière et vous porte avec protection et amour.

Âmes bien-aimées, Dieu vous supplie de vous ouvrir à Sa bénédiction d'Amour, de vous élever dans la Lumière, de parvenir à ce lieu où vous et votre Créateur êtes un. Cette élévation et ces bénédictions sont gratuites pour tous ceux qui le désirent. Dieu ne juge pas ses enfants. Dieu élève, bénit et aime ses enfants. Chacun d'entre vous est profondément aimé par Dieu et Dieu désire que vous connaissiez Son Amour, que vous connaissiez vraiment, à travers les éveils de votre âme, Son bel Être, cette grande Source de tout qui a une conscience, une personnalité et une présence dans l'univers.

Tant de personnes dans votre monde croient maintenant que tout est dans leur mental, qu'il n'est pas nécessaire d'aller au-delà de la pensée et de la conscience de ce mental. Ils négligent l'âme. Ils ne comprennent pas l'âme. Ainsi, ils ne sont pas conscients, et ils ne peuvent pas l'être, de la présence de Dieu, car ce sont les yeux et les connaissances de l'âme qui comprennent vraiment l'être de Dieu. Le mental a de nombreuses facultés et capacités pour percevoir les choses du spirituel, mais il est limité, mes bien-aimés, il est limité. La condition dans laquelle vous vivez, ce monde qui est le vôtre, impose également beaucoup de limitations à vos perceptions du spirituel. Ainsi, la grande majorité des âmes dans ce monde sont enfermées dans la condition du mental et croient que c'est la grande réalité de l'âme. Ce n'est pas le cas, mes bien-aimés. C'est une réalité, une réalité créée par le mental, mais ce n'est pas la réalité de l'âme.

L'âme est quelque chose d'autre. L'âme est le véritable centre de chaque être, de chaque individu que Dieu a créé. L'âme a ses propres facultés et capacités de percevoir, de raisonner et de connaître la vérité. En cela, vous pouvez connaître Dieu et Dieu s'avancera et vous touchera profondément avec Son Amour et Sa Présence. Avec l'âme éveillée dans l'Amour, alors que vous aspirez à ce don d'Amour, votre capacité à comprendre et à connaître Dieu s'ouvrira et augmentera avec ce don alors qu'il continue à couler dans votre âme.

Il y a tant de choses à connaître dans l'univers, mes bien-aimés, tant de choses que vous pouvez connaître en y accédant par les perceptions et les compréhensions de votre âme. C'est différent et il faut un certain temps, un ajustement et un réglage fin pour vraiment éveiller ces dons et ces capacités, pour connaître de cette façon. Mais je vous le dis, âmes bien-aimées, alors que vous continuez à vous éveiller avec les bénédictions de l'Amour du Père, tant de choses seront révélées et tant de choses pourront être comprises et vous connaîtrez la joie profonde, la belle joie extatique de l'union avec Dieu.

Cette joie, chaque âme la désire ardemment, car Dieu a créé chaque âme, elle désire donc être reconnue et réciproquer ses sentiments d'amour avec Dieu. Dans cette belle communion avec Dieu, tout est possible et beaucoup est donné dans cette union sacrée. Âmes bien-aimées, lorsque vous priez dans ce cercle, vous suppliez Dieu d'être avec vous et d'être en communication avec votre âme et votre défi est de mettre de côté les considérations mentales et de rejoindre vos âmes afin que vous puissiez vraiment reconnaître cette expérience et avoir les yeux ouverts, les yeux de votre âme. Dans ce réveil, il y aura une grande joie, beaucoup de sagesse, de compréhension, de vérité et d'amour.

Toutes ces choses s'épanouissent au contact de l'Amour de Dieu en vous. Permettez à ceci d'être. Permettez-vous de vous réveiller dans la lumière et la chaleur du Toucher du Père et vous saurez de quoi je parle. Vous connaîtrez et comprendrez vraiment la beauté, la gloire, l'émerveillement qui est Dieu et qui est votre âme, qui est un reflet de Dieu.

Bien-aimées âmes, soyez dans cette paix profonde et durable, cet Amour glorieux, cette belle Lumière et vous trouverez que tout ce que votre âme désire et tout ce que votre esprit désire savoir viendra à vous comme un compte rendu conscient entre votre esprit et votre âme et Dieu. Quel beau cadeau, mes bien-aimés, que d'avoir cette conscience alors que vous continuez à progresser dans votre vie et à chercher Dieu dans vos prières.
