---
title: "Conseils pour obtenir le don de la Voix Directe"
menu_title: ""
description: "Conseils pour obtenir le don de la Voix Directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:380
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conseils pour obtenir le don de la Voix Directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 15 Avril 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Encore une fois, nous nous réunissons dans la prière pour le développement du don de la voix directe afin de nous accorder de toutes les manières aux conditions nécessaires pour faire avancer le développement de ce don. Nous continuons à utiliser toutes les opportunités que nous avons pour vous aider dans ce développement. Nous vous demandons à nouveau de garder dans votre esprit et dans vos prières le désir d’être utilisé comme un instrument de cette manière, dans ce monde. Car sans votre désir, vos efforts et votre concentration, nous ne pouvons pas avancer dans ce projet. Bien que vous soyez dispersés sur cette terre, cela ne signifie pas que nous ne pouvons pas vous connecter et vous rassembler dans la Lumière et dans les conditions requises pour développer davantage ces dons. Où que vous soyez, âmes bien-aimées, sur ce monde, vous avez été connectés et liés d’une manière spéciale. Les expériences que vous avez vécues ensemble dans la chambre noire, dans vos prières continues, dans vos interactions continues, ont créé les conditions qui sont nécessaires et bénéfiques au développement de ce don.

La distance ne signifie rien, âmes bien-aimées, lorsque la puissance du lien d’amour entre vous continue à vous soutenir et à vous réunir. Gardez l’autre dans votre conscience, dans vos prières. Cherchez le plus haut. Cherchez la bénédiction de l’Amour du Père. Cherchez à être ensemble dans la prière et tout se déroulera en harmonie et vous continuerez à vous soutenir mutuellement. Ceux qui sont très éloignés, souvenez-vous de vos frères et sœurs qui continuent à prier avec vous et pour vous. Ne permettez pas à toutes les distractions de ce monde d’enterrer cette conscience et de précipiter les sentiments de distance. Vous êtes proches les uns des autres. Vos pensées ne continuent-elles pas à dériver vers vos sentiments d’amour, vos liens de fraternité, l’harmonisation de vos âmes en se concentrant sur ce but et cette grande opportunité qui se présente à vous ? Bien que parfois vous puissiez avoir l’impression que ce don a été perdu ou relégué à une priorité moindre, ce n’est pas le cas. Nous continuons à être enthousiastes dans notre travail avec vous et nous vous encourageons également à faire de ce temps et de cet effort une priorité dans votre vie. Beaucoup peut être accompli dans ces conditions de clarté et de désir, d’amour et de fraternité.

Oui, il viendra un temps où vous vous réunirez en chair et en os pour poursuivre ce travail, pour faciliter les percées tant attendues, pour faire naître les manifestations. Briser les petites barrières qui subsistent serait comme traverser un mur de papier. Mais vous devez marcher ensemble et vous devez être prêts, car il est facile, mes chers et beaux amis, d’accomplir ce don en ce moment, mais vous devez être prêts.

Vous devez être prêts dans vos cœurs, dans vos esprits, à vous engager et à vous consacrer au cadeau qui sera présenté car ce cadeau ne peut être pris à la légère ni démontré sans les attitudes, les désirs et la sagesse appropriés.

L’âme sait déjà, mes bien-aimés, l’âme sait. Il faut que cette sagesse et cette compréhension des prochaines étapes de cette route se manifestent dans votre esprit conscient, afin de faciliter le progrès et l’aboutissement de ces efforts. Chaque jour est un test, n’est-ce pas ? Chaque jour est une opportunité. Chaque jour, vous ajoutez un autre petit élément à votre compréhension et à votre conscience alors que vous continuez à grandir dans l’Amour du Père. Pourtant, dans votre esprit, vous êtes facilement distraits et influencés, malmenés par les conditions de ce monde. Ici, vous devez être forts, vos esprits disciplinés, votre concentration pure et stable.

Pouvez-vous le faire, âmes bien-aimées ? Pouvez-vous arrêter le tumulte des conditions humaines qui pèsent sur vos pensées, vos conditions émotionnelles, vos réactivités, vos passivités, ces fragilités bien trop humaines en vous. Car ceux qui porteront ce cadeau doivent être forts, car les conditions auxquelles vous faites face quotidiennement dans vos vies ne sont pas si difficiles comparées à ce qui arrivera à ceux qui portent ce cadeau, car ce cadeau est un grand défi et une confrontation pour beaucoup dans ce monde qui se contentent de rester endormis et ignorants, qui ne peuvent pas voir au-delà des constrictions de leurs esprits et qui n’ont pas de sentiments d’Amour dans leurs âmes. Et pourtant, le but de ce don est de le porter dans le monde, d’être guidé par Dieu, chaque jour, pour porter la Vérité dans le monde.

Êtes-vous assez forts, âmes bien-aimées ? Vous ne pouvez pas vous complaire dans le souci de votre prétendue réputation et avoir une grande préoccupation et une grande pensée pour ceux qui pourraient vous juger et vous méprendre, car je vous le dis, mes amis, il en sera ainsi. Vous ne serez pas accueillis dans toutes les situations avec amour et appréciation. Dans de nombreux cas, il y aura de la peur et de la méfiance. Dans certains cas, il y aura un grand désir de contrecarrer vos dons et votre objectif. Pourtant, le Père Céleste continuera à vous soutenir et à vous protéger, à condition que vous ayez une foi et un désir forts de soutenir la Vérité, de marcher dans ce monde non pas comme quelqu’un qui continue à rester dans son sommeil et qui est incapable de se réveiller, mais comme quelqu’un qui sonne le glas et qui a le désir de réveiller beaucoup de gens.

Ce n’est pas une tâche facile. Rien de ce dont nous parlons n’est un chemin facile, mais c’est un magnifique voyage vers les cœurs et les âmes de l’humanité et Dieu vous a donné l’opportunité, et a ouvert la porte pour que vous vous réveilliez et non seulement pour que vous vous réveilliez mais aussi pour faciliter le réveil des autres. Vous devez donc porter la flamme bien haut, avec une grande confiance et une grande foi dans la sagesse de votre Père Céleste, et dans la guidance qui vient à chacune de vos âmes, avec la force qui est ancrée dans Son Amour, la sagesse qui vient dans Son Amour, la compassion, l’humilité, l’émerveillement et la grâce qui viennent avec le toucher de l’Esprit Saint sur vos âmes. Vous, chacun d’entre vous, avez été touché par Dieu. Dieu vous a réveillées, âmes bien-aimées. Vous sortez de votre sommeil, vos yeux sont à peine ouverts, mais vous ne devez pas dormir à nouveau, mais vous réveiller toujours plus au fur et à mesure que vos jours passent et que vos âmes se développent dans l’Amour.

Puissiez-vous être dignes du voyage, âmes bien-aimées, dignes des perspectives qui s’offrent à vous, assez fortes pour porter l’étendard de la Vérité, assez sages pour marcher dans ce monde avec une grande compassion et humilité en apportant l’Amour partout où vous allez. Car c’est avec ces qualités et avec les dons que le Père Céleste dépose devant vous, que tout ce que vous envisagez et désirez se réalisera dans vos vies. Renforcez-vous, mes bien-aimés. Marchez dans la Vérité avec chaque jour. Vivez dans l’Amour à chaque respiration. Soyez avec Dieu dans vos pensées et vos aspirations. Ayez une grande foi dans ce qui peut venir avec le Toucher de Dieu dans votre âme. Soyez forts, mes bien-aimés. Ces faiblesses intérieures tomberont sûrement avec la puissance de l’Amour de Dieu. Vous devez avancer, avancer continuellement dans une plus grande Lumière et dans un plus grand Amour. Le chemin est clairement tracé devant vous, mes bien-aimés. Puissiez-vous ressentir la joie et la paix qui accompagnent le véritable éveil et la compréhension et puissiez-vous être dans ce monde mais pas de ce monde, véritablement un enfant de Dieu, un instrument de Sa Volonté, un canal de Son Amour.

Nous sommes avec vous, mes bien-aimés, alors que vous poursuivez ce voyage, ce service et cet éveil. Je suis avec vous. Mon amour est avec vous. Je suis Seretta Kem. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)