---
title: "Restez concentré"
menu_title: ""
description: "Restez concentré"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:371
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Restez concentré

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 25 Mars 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Vous vous questionnez sur la différence entre la trans médiumnité et la médiumnité matérielle ou physique. Elles sont tout à fait différentes, âmes bien-aimées. Cet instrument est développé comme un trans médium, utilisant le cerveau, le mental et l’âme. Ainsi, à cet égard, l’utilisation du cerveau a un aspect physique, mais c’est le seul élément qui est impliqué dans la trans médiumnité. Il y a des parties du cerveau, des fonctions du cerveau qui sont reconfigurées et modifiées afin de développer ce don. Avec la médiumnité physique, le corps entier est engagé dans la production de manifestations. Ainsi, chaque cellule du corps, chaque partie du corps est engagée lorsque ce don est utilisé.

Nous vous encourageons donc à suivre un régime alimentaire, à maintenir votre santé physique et votre vitalité, afin d’être dans les meilleures conditions possibles pour produire des manifestations de voix directe, de matérialisation et d’autres dons qui impliquent la médiumnité physique. Ainsi, d’une certaine manière, cet instrument n’est pas plus avancé dans le développement de ce don que ceux qui font partie du cercle des sept. Bien sûr, le facteur le plus important, comme nous l’avons indiqué, est le développement de vos âmes.

Car à quoi bon la manifestation d’esprits inférieurs qui peuvent prouver l’existence de la vie après la mort par leur apparence et une sorte de représentation charnelle, mais qui ont très peu à dire en termes de Vérité et d’encouragement à la croissance spirituelle ? C’est l’ajout de la bénédiction de l’Amour Divin dans vos âmes et l’éducation de votre mental en ce qui concerne ces Vérités qui auront une grande influence sur ce qui sera représenté dans la manifestation de la voix directe. Vous devez donc engager toutes les parties de votre être, tous les aspects de votre physique, mental, spirituel.

C’est le défi, âmes bien-aimées, d’avoir un alignement clair et puissant de tous ces éléments en vous, de toutes ces parties de votre être travaillant vers ce but unique d’exprimer la Vérité de l’Amour de Dieu et d’amener les anges, d’être un puissant canal d’Amour, une manifestation de Lumière. Beaucoup, beaucoup de choses sont possibles avec ce don de médiumnité matérielle. Ainsi, beaucoup vont s’en rendre compte, dépasser leur scepticisme pour devenir réceptifs. Ils viendront vous explorer et vous tester afin de pouvoir croire que ces choses sont possibles et se manifestent d’une manière qui ne peut être reproduite par aucun moyen physique autre que cet alignement en vous et avec Dieu.

Vous êtes tous préparés dans vos têtes et vos âmes pour ce don. La plus grande pierre d’achoppement est le physique. Il s’agit d’être en harmonie physiquement et d’être préparé de manière à ce que le stress sur le corps ne soit pas trop important lorsque ces manifestations se produisent. Un autre défi secondaire est votre propre acceptation de ce don dans toute sa merveille, afin que vous puissiez avancer avec ce don d’une manière qui soit en harmonie avec la volonté et le plan de Dieu pour le salut de l’humanité.

Nous vous avons donc encouragés à connaître la Volonté de Dieu, à connaître vos propres âmes, à aligner l’esprit et l’âme afin qu’il n’y ait aucune confusion et que ce qui est reçu dans l’âme soit clairement reçu dans l’esprit, l’esprit matériel.

Vous êtes bien éduqués dans les lois spirituelles, les lois de l’Amour Divin. Vous avez lu les documents, vous avez testé ces vérités dans vos propres vies. Vous avez prié intensément pour recevoir l’Amour du Père, pour que cette Lumière continue de croître dans vos âmes. Maintenant, il est temps d’unifier ces deux parties de vous-même, afin que vos âmes et votre mental puissent vraiment s’éveiller. Car le mental de l’âme ajoutera des dimensions et des aspects à votre mental conscient qui ne peuvent être atteints d’aucune autre manière. Avec cela, la sagesse de l’âme gagne la domination au sein de votre soi conscient. C’est votre défi, âmes bien-aimées. Et comme je l’ai dit, les deux parties sont élevées, éduquées et bénies. Vous continuez à vous efforcer de vous maintenir dans un état supérieur de conscience, de considération attentive et d’harmonie de l’âme avec Dieu. Il n’est pas si loin le moment où vous réunirez ces deux parties de vous-même, où vous les harmoniserez et les mélangerez en vous jusqu’à un endroit de profonde connaissance et d’éveil de l’âme.

Bien-aimés, vos âmes sont maintenant éveillées. Elles ont été remplies de l’Amour du Père depuis de nombreuses années. Ce n’est pas le problème. Le problème est l’obstination du mental, comment il continue à extrapoler son insistance de la réalité sur tout ce que vous êtes. Ces derniers temps, vous vous êtes trouvés à aller profondément à l’intérieur, à avoir des sentiments profonds, des prises de conscience et des expériences inhabituelles, des bouleversements émotionnels parfois, une plus grande sensibilité et pourtant il y a aussi de la joie et un désir d’une plus grande élévation. Tout cela fait partie du processus, de l’évolution que vous vivez en ce moment.

Les prochaines étapes que vous devez considérer sont que vous avez besoin d’une certaine discipline, d’une familiarité avec le fonctionnement de l’âme, d’une plus grande foi et d’une plus grande conscience. Cela continue à vous distinguer de beaucoup d’autres dans votre monde qui sont dominés par le mental et toutes ses imaginations. Vous avez choisi une voie différente, âmes bien-aimées, une voie de connaissance qui ne vient pas de la déduction intellectuelle, mais de Dieu, des facultés de votre âme. Au fur et à mesure que tout cela se met en place, en se rapprochant lentement d’un lieu de fusion et de « co-mélange » avec ces deux éléments de la conscience, vous trouverez votre chemin. Vous trouverez la paix et vous trouverez la joie d’être une âme individuelle remplie de Lumière, de sagesse et d’Amour.

Lorsque vous serez à cet endroit d’émergence, d’éveil, le travail commencera vraiment mes bien-aimés, vous serez prêts à manifester le don de la voix directe et de la médiumnité matérielle. En attendant, nous vous invitons également à prendre particulièrement soin de vos corps, de votre physique, car les exigences qui accompagneront ce don seront grandes à tous les niveaux de votre être. Ainsi, lorsqu’un athlète se prépare pour la grande course, vous devez vous préparer et vous conditionner pour marcher dans ce monde dédié à cette ligne de conduite, ce canal d’Amour et de Vérité, la Volonté de Dieu, afin que ce que vous faites chaque jour soit d’un niveau d’expression plus élevé, un canal d’Amour de l’âme et qu’il n’y ait pas d’obstruction en vous, à la fois dans vos âmes et dans vos esprits. Vous serez prêts pour le voyage, le voyage du service à l’humanité. Le monde attend cela, âmes bien-aimées, tous ceux qui sont assez forts pour prendre ce manteau d’enseignant et de guérisseur, de diseur de vérité, de canal et d’enfant de Dieu.

Je sais que dans ce monde, tellement régi par le temps, vous avez l’impression qu’il vous reste peu de temps, que vous avez consacré tellement de temps à cet effort et pourtant, de notre point de vue, il n’en est rien. Vous serez soutenus dans ce travail, âmes bien-aimées. Ce n’est certainement pas le moment de transiter vers le monde spirituel. Il vous reste de nombreuses années, mes bien-aimés, et vous aurez l’occasion d’enseigner aux autres et de passer le flambeau avant que votre heure ne sonne. De nombreuses opportunités se présenteront à vous, que vous pourrez saisir, pour donner ces vérités, pour enseigner la voie, afin qu’il y en ait beaucoup plus dans ce monde qui puissent apporter ces vérités et être un grand canal d’Amour et de Lumière dans ce monde. Ainsi, votre nombre se multipliera et vous traverserez le monde et apporterez beaucoup de sagesse, d’espoir, d’amour et d’encouragement aux âmes perdues. Comme ce monde continue à changer, il y aura un grand besoin de réconforter les âmes perdues et d’apporter la Vérité et la compréhension des lois de la Création de Dieu.

Vous êtes en effet les avant-gardes de cela. Vous avez choisi ce cours, cette route et Dieu vous bénit sur votre chemin, les anges vous soutiennent sur ce chemin. Car avoir des expressions claires et sans ambiguïté de la Vérité dans le monde est un instrument puissant pour apporter le changement et la conscience à d’autres, à beaucoup d’autres. C’est votre tâche, âmes bien-aimées, une tâche que vous avez choisie, une tâche dans laquelle vos âmes sont joyeusement engagées. Ayez la foi que vous trouverez votre chemin, que ces bénédictions viendront, que votre travail sera en effet magnifié et multiplié à l’infini. Pendant que vous êtes assis dans ce lieu paisible, ce refuge du monde, continuez à apprécier cette bénédiction de Dieu et à utiliser ce temps pour vous renforcer de toutes les manières, pour trouver une plus grande harmonie et une plus grande harmonie avec Dieu, pour être fidèle aux désirs de vos âmes, pour être un avec Dieu. Quel meilleur endroit et environnement que celui-ci ?

Pourtant, Dieu continue de vous utiliser comme un canal pour les autres. Permettez à ce flux d’être en équilibre, en harmonie, afin que tout ce qui est destiné à vous être donné et à travers vous le soit au moment et dans le flux de la Volonté de Dieu.

Dieu vous donne beaucoup de choses, âmes bien-aimées. Son Amour continue à se déverser à l’intérieur et de nombreuses bénédictions viennent avec cet Amour. Continuez à vous ouvrir largement, à ressentir les désirs sincères de votre âme, à être cette belle expression de Lumière et de désir, de pureté, de Vérité, d’intégrité, d’harmonie. Soyez dans cette Lumière, mes bien-aimés. Nous sommes dans cette lumière ensemble. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Je suis avec vous dans cette Lumière et je continuerai à parcourir le chemin avec vous. Je ne partirai pas. Mon engagement envers vous est complet. Je ne partirai pas, car mon amour pour vous est profond. Ma connexion d’âme à âme fait de nous des frères et sœurs, des enfants de l’Amour du Père. Je suis avec vous, et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
