---
title: "La loi de compensation – le chemin naturel comparé au chemin Divin"
menu_title: ""
description: "La loi de compensation – le chemin naturel comparé au chemin Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:390
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La loi de compensation – le chemin naturel comparé au chemin Divin

St Luc - reçu par Al Fike le 12 Mai 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi Luc. Je souhaite m’exprimer sur la loi de compensation, car vos amis ont discuté de cette loi et de son incidence sur l’humanité. Chaque acte, pensée ou condition intentionnelle que vous vivez ou que vous vous imposez a un effet sur votre visage. Selon l’intensité et la gravité de ces pensées, de ces actes et de ces intentions, les souvenirs de ces choses résident dans votre âme. Ils s’accumulent jour après jour à travers l’expérience de votre vie et résident dans votre âme jusqu’au moment où ces conditions, pensées et souvenirs de ces actes sont affectés par la prière et l’effort de l’individu pour neutraliser ces conditions.

Il y a deux façons distinctes d’y parvenir. Ceux qui suivent le chemin de l’amour naturel doivent faire un grand effort pour prendre conscience de ces souvenirs et de ces conditions présents dans l’âme, les confronter, avant de parvenir à un stade de réconciliation et finalement neutraliser toute négativité source de douleur. Toutes ces actions qui sont positives et source de Lumière aident à renforcer chez une personne sa poursuite de la purification de l’âme. Il convient donc de passer au peigne fin toutes ces expériences de la vie, particulièrement pour les personnes résidant dans le monde de l’esprit, et de trouver une certaine résolution, une certaine façon afin de transformer les expériences négatives en expériences positives. Cela peut se faire par la prière, par la résolution consciente des pensées retenues et par le changement de ses actions et de ses schémas de pensée dans sa vie. Ainsi, d’une certaine manière, cette négativité conservée peut être amenée à un niveau harmonieux.

Dans le monde des esprits, nombreux sont ceux qui viendront en aide à tous ceux qui luttent pour trouver plus de bonheur et d’harmonie en leur sein. Dans le monde spirituel, Dieu offre Son aide par Sa Compassion, par la compassion de ceux qui sont plus avancés dans leur croissance et leur développement spirituels. Mais chaque individu se doit d’entreprendre des actions, des conditions au sein de l’âme, pour l’amener à un lieu d’harmonie, de Lumière et de pureté.

Le deuxième chemin que l’on peut prendre est le chemin de l’Amour Divin. La puissance de l’Amour de Dieu dans ses actions de renouvellement de l’âme neutralisera ces conditions à temps. Plutôt que de se rappeler et de revivre ces conditions qui restent actives dans l’âme, elles sont neutralisées et elles peuvent être « oubliées » <sup id="a1">[1](#f1)</sup>. En effet, bien que l’esprit puisse conserver ces souvenirs, les énergies actives et les énergies négatives qui sont associées à ces péchés sont en effet neutralisées. Il n’y a aucun sentiment de douleur, seulement un sentiment de guérison et de compassion envers soi-même. La puissance de l’Amour Divin est une grande force de guérison, qui purifie l’âme et l’amène à un lieu d’harmonie. Ce n’est que le début du voyage de l’âme qui reçoit le don de l’Amour Divin. On peut dire que le point de départ de ceux qui des âmes rachetées est ce lieu de pureté, de guérison de l’âme, permettant ainsi à l’esprit d’entrer dans le royaume Céleste et de poursuivre son voyage de développement de l’âme vers l’union avec Dieu.

Ceux qui suivent le chemin de l’amour naturel ne peuvent qu’atteindre cette condition de purification de l’âme permettant une certaine harmonie qui vient là où aucune obscurité ou négativité ne réside dans cette âme. Il y a un état d’harmonie mais il ne peut pas aller plus loin que cela. Ainsi, Dieu donne à chaque âme un choix, une opportunité de trouver non seulement une réconciliation avec la Lumière mais aussi la possibilité d’être en alignement avec Dieu vers l’union avec Dieu. Mais l’aboutissement ne peut pas venir sans la guérison de l’âme. L’aboutissement ne se fait pas sans l’infusion de l’Amour Divin à un tel degré qu’il y a une résonance entre l’âme mortelle qui devient une Âme Divine et l’Âme de Dieu.

Vous voyez donc que le choix entre ce que vous appelez le chemin naturel et le Chemin Divin a ses conséquences dans votre vie. Les âmes qui ont atteint la sixième sphère et qui sont en harmonie avec l’amour naturel et l’âme purifiée de toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour naturel connaissent une certaine joie et un bonheur dans leur existence. Beaucoup d’âmes se contentent de résider dans cette sphère, de poursuivre leurs explorations de la création de Dieu, de son univers, d’accumuler des connaissances et d’affiner leurs dons dans la mesure où ceux-ci sont éventuellement reconnus et exprimés. Leurs interactions les unes avec les autres sont harmonieuses et joyeuses. Ils ont beaucoup d’amour en eux pour les uns et les autres et pour eux-mêmes. Dans l’état actuel de votre progression, il serait difficile de discerner véritablement entre la joie du ciel parfait et la joie des Cieux célestes car l’intensité de ces conditions de joie et de lumière est immense comparée aux conditions que trouvez dans ce monde.

Pourtant, vous ressentez une différence dans la qualité de l’amour des anges et dans la qualité de l’amour des esprits qui sont avancés dans l’amour naturel. Pourtant, imaginer leur existence, comprendre l’émerveillement de ces lieux exaltés vous dépasse, et dépasse la capacité de vos âmes et de vos esprits à reconnaître véritablement ces lieux car vous ne pourriez pas y aller. Vous n’êtes pas suffisamment développé au sein de votre âme pour vous retrouver dans ces conditions de pureté. Mais vous avez le sens du voyage, n’est-ce pas ? Un sens de votre développement et des changements qui se produisent en vous, et de la façon dont il y a en vous un épanouissement de l’esprit, un sentiment plus profond d’être aimé, un sentiment de progresser et, ce faisant, de libérer une grande partie de ce qui vous pèse.

Vous avez donc la chance d’avoir cette connaissance, alors que vous êtes encore sur terre, de faire progresser la condition de vos âmes dans l’Amour naturel et Divin, de sorte que vous progresserez dans des sphères plus élevées lorsque viendra le moment de votre passage dans le monde spirituel. De cette manière matérielle, ne sentez-vous pas que vous êtes en sécurité avec Dieu et qu’au sein de vos âmes vient une force, une foi, une joie, un sens de l’Amour ? Oui, il y a de nombreux avantages à ce que la puissance de l’Essence de Dieu coule dans vos âmes. Vous ne faites pas et ne ferez pas le voyage de purification de vos âmes seuls, car Dieu vous accompagne dans ce voyage de guérison et d’éveil.

De nombreux esprits et de nombreux mortels ne reconnaissent pas la puissance et l’émerveillement du Toucher de Dieu sur l’âme et ils manquent donc cette opportunité de voyager vers la Lumière et l’union avec Dieu avec l’accompagnement de Dieu et de ses Anges. C’est une bénédiction puissante, la bénédiction de l’Amour Divin de Dieu. Les lois de compensation insistent sur le fait que chaque partie de votre âme qui est contaminée par l’obscurité, les souvenirs et la douleur, doit être réconciliée et amenée, petit à petit, à la Lumière. Mais avec la bénédiction de l’Amour du Père, il y a une inclusion de cette guérison et de cette réconciliation, pas nécessairement faite de manière consciente mais faite comme une réponse réflexive au Toucher de l’Amour Divin dans vos âmes. La guérison et l’oubli de ces conditions douloureuses, le fait de permettre à la Lumière de se déverser dans chaque crevasse sombre en vous est en effet un don de l’âme de Dieu à la vôtre, transmis par l’Esprit Saint. Alors que vous priez pour ce don, ces merveilleuses guérisons, ce Toucher profond en vous, vous apporte de puissantes bénédictions.

Voyez-vous maintenant les grands bénéfices de recevoir l’Amour du Père dans vos âmes, comment cela accélère votre croissance spirituelle, comment cela nettoie toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu ? Vous avez avec vous un puissant allié et un mécanisme qui vous apporte une condition d’Amour au sein de vos âmes qui vous élève au-delà de ce qui est actuellement la condition humaine qui manque tant d’Amour, de compassion, d’harmonie. Vous êtes vraiment très bénis, mes amis. Beaucoup, beaucoup de bénédictions continuent à vous parvenir et vous parviendront pour l’éternité au cours de ce grand voyage vers Dieu. La purification de votre âme n’est qu’une étape parmi de nombreuses autres ouvertures et développements des capacités de l’âme. Vous êtes bénis, mes amis bien-aimés. Je suis heureux de venir vous délivrer ce message, pour vous rassurer sur le fait que, même si ce voyage peut parfois comporter des luttes, des difficultés et des défis, les récompenses que vous récoltez à travers les expressions de vos prières et les désirs de votre âme de recevoir ce don d’Amour Divin sont immenses, sont incommensurables, sont vraiment merveilleuses !

Que Dieu vous bénisse dans votre voyage, mes chers amis, et que Son Amour continue à guérir et à mettre en harmonie vos précieuses âmes. Tel est le désir de Dieu pour vous. C’est l’expression de Son Amour pour vous. Les grands cadeaux qu’Il vous fait se poursuivront et s’intensifieront et vous apporteront beaucoup, beaucoup de bénédictions. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Luc. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> Judas a délivré un message détaillé sur ce [sujet de l'oubli](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-11-6-1-hr-judas/).[↩](#a1)

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)