---
title: "Il est temps de dire la vérité"
menu_title: ""
description: "Il est temps de dire la vérité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:490
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il est temps de dire la vérité

Augustin - reçu par Al Fike le 30 Septembre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Vous avez discuté des moyens de communiquer avec vos frères et sœurs, en particulier ceux qui ne comprennent pas ou n’ont pas fait l’expérience de la bénédiction de l’Amour Divin. Vous rencontrerez beaucoup de gens pendant votre séjour sur Terre qui ne connaissent pas votre expérience et ne comprennent pas votre façon de prier. Je vous le dis, âmes bien-aimées, demandez à être guidées lorsque vous tendez la main à un autre ou qu’un autre vous tend la main. Nous vous assisterons et inspirerons en vous les mots à prononcer. Pour que cela se produise, vous devez avoir une appréciation aimante de chaque âme, une compréhension de leur condition et de leur état d’esprit. Grâce à vos perceptions de l’âme, cela est possible, pour vraiment recevoir un aperçu de l’autre d’une manière qui augmente votre propre sens de l’amour et de la compassion pour l’autre.

Vous êtes tous tellement immergés dans votre vie dévouée et priante pour être avec Dieu et recevoir Sa bénédiction d’Amour Divin. Et puisque vous êtes humains, il est facile de supposer que les autres peuvent comprendre facilement votre expérience. Âmes bien-aimées, vos vies sont quelque peu uniques. Vous ne partagez pas une compréhension commune avec vos frères et sœurs, qui sont, pour la plupart, distraits et engagés dans la vie matérielle. Ainsi, pour pénétrer cette condition qui est si répandue dans votre monde, il faut utiliser tous ses dons, toutes ses facultés et toutes les ressources qui sont disponibles afin d’inspirer et d’atteindre réellement l’âme qui est en face de vous.

Bien sûr, il y a de nombreuses dimensions et niveaux de connexion qui peuvent se produire dans une conversation avec un autre. Dieu est à l’œuvre ici, mes bien-aimés. Dieu travaille partout. Nous travaillons avec vous et à travers vous pour implanter des graines, pour inspirer les esprits, pour encourager les âmes qui se languissent. Si vous pouviez percevoir les désirs d’une autre âme, vous seriez surpris de voir combien de personnes dans votre monde ont un profond désir de Dieu dans leur âme. Pourtant, cette aspiration est recouverte par la condition de l’esprit, par les incrustations de l’âme, par tant de choses dans votre monde. C’est pourquoi nous appelons votre monde sombre, parce que, pour la plupart, il vit dans l’ignorance, la confusion et la privation. Vous, âmes bien-aimées, êtes élevées dans l’amour parce que vous l’avez choisi. Vous avez reconnu l’appel que Dieu vous a lancé, vous avez tenu compte de cet appel et vous êtes venues à Dieu dans la prière.

Vous voyez, lorsque cet instrument s’est levé en prière dans cette foule, il a fait une déclaration. Il a appelé ses frères et sœurs qui étaient présents à prier avec lui et à prendre en compte la puissance de la prière, la bénédiction de la prière et le don de la prière. Bien que certains n’aient pas apprécié ses efforts, beaucoup l’ont fait, discrètement.

Dans votre monde, il est temps de vous lever et de faire vos déclarations, âmes bien-aimées, de manière aimante, sage et qui touche les autres. Ce n’est pas le moment d’être doux dans votre approche. Pourtant, l’humilité est importante. La clarté est importante. Alors que le monde continue à perdre le contact avec Dieu, progressant de plus en plus dans la stérilité du matérialisme, ceux qui sont des instruments de Dieu doivent se lever dans la lumière pour dire les mots de la vérité avec des mots qui sont pleins de sens et de profondeur, de compassion et d’amour.

Si, mes bien-aimés, vous êtes dans cette position pour parler et que vous ne trouvez pas les mots, demandez-nous ici notre aide. Nous sommes toujours heureux de vous aider, mes bien-aimés. Les mots de la vérité doivent être prononcés dans ce monde, clairement, simplement et puissamment. Sinon, comment ces âmes aspirantes, assourdies par le pouvoir des perceptions de l’esprit, pourront-elles vous entendre ? Vous devez être fort et direct, clair et insistant. Même si l’esprit de beaucoup rejettera vos paroles et se détournera, il y a ceux qui vous entendront et répondront favorablement. Réfléchissez à vos paroles. Considérez cette vérité. De cette façon, la graine qui a été plantée peut prendre racine, devenir plus forte et créer plus de lumière dans votre monde.

Oui, le temps du silence est terminé, âmes bien-aimées. Accepter la condition humaine, c’est ne pas être en harmonie avec Dieu, Sa volonté et Sa vérité. S’engager dans cette condition est un péché, mes bien-aimés, un péché d’omission, mais un péché quand même. Le silence peut dire beaucoup de mots et le silence au bon endroit peut dire des volumes de vérité, tandis que le silence en présence de l’erreur est une acceptation de l’erreur.

Quelle force avez-vous, mes bien-aimés, pour faire reculer la marée des ténèbres dans ce monde ? C’est une tâche puissante qui exige des âmes de grande force et de persévérance. Vous pouvez considérer la vie de Jésus comme votre exemple, à cet égard. Il a dit la vérité malgré les réactions de colère de ses aînés, de ceux qui étaient au pouvoir. Il ne pouvait rien faire d’autre que de dire la vérité, mes bien-aimés, étant donné ce qu’il savait et qui il était, et la lumière qu’il portait. Il ne pouvait et ne voulait pas faire de compromis. De cette façon, il a eu un grand impact sur le monde. Il a apporté une lumière qui n’était pas là avant. Il a apporté l’ouverture de l’Amour Divin au monde, cette ouverture dont vous profitez et que vous utilisez aujourd’hui pour le bien de votre âme. Il a apporté cela à l’humanité.

Vous êtes Ses agents pour la continuation de la compréhension de ce don au monde. Ainsi, Dieu vous a confié la tâche de défendre la vérité, d’éveiller les âmes endormies aux possibilités de grande joie et d’amour, l’illumination et le développement de leurs âmes par la simple prière. D’une certaine manière, il est plus facile aujourd’hui de parler de ces choses qu’à l’époque de Jésus, si encombré par les doctrines de sa société religieuse. Pourtant, à bien des égards, c’est plus difficile à cause de la multitude de distractions, parce que les âmes sont dans un profond sommeil et ne peuvent pas comprendre les mécanismes de leur propre âme. Il faut donc des outils puissants pour réveiller ceux qui sommeillent effectivement.

Mes bien-aimés, vous commencez une fois de plus un grand effort pour développer ces dons pour secouer l’humanité éveillée, pour leur présenter les possibilités et la puissance de l’influence de Dieu dans le monde et c’est pourquoi l’humanité doit s’éveiller à ces possibilités, cette vérité. Car sans cela, le monde continuera à glisser dans ces conditions obscures jusqu’à ce qu’à un moment donné, tout tombe dans l’oubli. Ce n’est pas ce qui est prévu pour votre monde. Dieu souhaite que Sa Terre bien-aimée, Sa création, s’épanouisse dans la lumière, qu’elle soit en harmonie et en équilibre. Bien que les alarmes retentissent tout autour de votre monde, l’humanité continue à somnoler, à ignorer, à rationaliser et à se
complaire dans de grandes erreurs.

Il est temps, mes bien-aimés, de marcher dans le monde en tant qu’agents de Dieu pour le changement, la lumière et la vérité. Il est temps. Cela requiert votre force et votre dévouement, vos efforts délibérés, en mettant de côté ces distractions et ces modèles bien usés de votre mental, afin que vos âmes puissent émerger pleinement dans votre conscience, en fusionnant l’esprit et l’âme en un être harmonieux et puissant, afin que tous ces dons que Dieu vous a donnés puissent s’unir et être utilisés de façon merveilleuse pour le bénéfice de l’humanité. Êtes-vous assez forts, mes bien-aimés ? Vous l’êtes dans vos âmes. Chacun d’entre vous a reçu une grande mesure d’Amour Divin dans son âme. La lumière brûle brillamment en vous. Pourtant, vous résistez dans votre esprit, à un certain degré, à franchir cette étape cruciale qui permet à cette guérison parfaite d’être et à ce véritable soi d’émerger.

Bien-aimés, nous continuons à vous assister dans l’accouchement de votre âme, en apportant une nouvelle réalité, une connaissance claire de la création de Dieu et de votre but en son sein. Cela arrive. Vous n’êtes pas faibles, mes bien-aimés, vous êtes forts. Vous n’êtes pas perdus, mes bien-aimés, vous êtes dans la lumière. Vous trouverez votre chemin vers cette révélation capitale de la conscience de l’âme qui viendra et trouvera sa place permanente aux côtés de votre mental matériel, où ils coexisteront dans l’harmonie et la lumière. C’est ainsi que vous vous aimerez vraiment. De cette façon, vous aurez une énorme capacité à aimer les autres. C’est ainsi que vous connaîtrez Dieu et Sa volonté. Je vous le promets, mes bien-aimés.

Cela fait maintenant de nombreuses années que je vous parle. J’ai guidé, aidé et assisté, avec beaucoup d’autres anges, pour vous amener à ce lieu d’éveil, d’acceptation de votre vrai moi, et de recherche de cet alignement harmonieux avec Dieu en recevant Sa bénédiction d’amour. Le temps est donc venu, non seulement pour vous de tenir tête aux autres, mais aussi pour vous d’accepter pleinement toutes ces parties de vous-même en alignement harmonieux et en infusion, afin que votre conscience soit celle de Dieu et non de l’homme.

Je suis avec vous, mes chers amis bien-aimés. Je continue à regarder chaque petit pas vers la lumière, à vous pousser en avant mes bien-aimés, à vous aider à comprendre où vous allez, à vous aider à voir en vous toute la véritable compréhension qui se trouve en vous, en votre âme, la sagesse qui émerge de ces endroits profonds. Cela continue. Nous nous réjouissons de vos progrès, de vos efforts pour aimer, de votre désir de servir, de vos prières implorant Dieu de vous bénir dans votre âme, mes bien-aimés.

Que le Père céleste continue à toucher votre âme profondément, enflammant ces chambres sombres à l’intérieur. Que la chaleur de la lumière de Son Amour puisse créer un tel sentiment de joie, de connaissance et d’amour que ces changements dont je parle puissent être aussi réels et palpables que vous sentiez votre propre corps charnel, que tous puissent être unis dans l’amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Votre maître Augustin vous aime. Que Dieu vous bénisse.



