---
title: "La Voix Directe Clarifiée - Alignement de l'âme"
menu_title: ""
description: "La Voix Directe Clarifiée - Alignement de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:508
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La Voix Directe Clarifiée - Alignement de l'âme

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 10 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Vous vous attendiez à ce que je parle de la voix directe et je suis heureux de le faire aujourd’hui. Cet instrument est correct dans ses perceptions qu’en effet la voix directe, le potentiel pour elle, est fermement en place en chacun de vous. Ce que je souhaite clarifier, c’est que ce que vous appelez voix directe ou vos idées sur ce don ne sont peut-être pas tout à fait correctes. Cet instrument a observé et étudié récemment les composants des manifestations ectoplasmiques. Il s’agit d’une approche très physique et mécanique pour faire apparaître des esprits que les cinq sens peuvent reconnaître. Ce n’est pas notre approche et je crois que vous le comprenez. Ce qui va se manifester à travers vous, mes amis bien-aimés, sera quelque peu différent, parce que nous engageons l’âme dans ce processus et les composants vitaux pour faire émerger cette manifestation viennent de vos âmes, et non d’un organe de votre corps. (Donc, pas ectoplasmique) Ainsi, nous vous encourageons à continuer à éveiller vos âmes par la prière en implorant Dieu pour Son Amour.

De cette façon, vous déclencherez une réaction qui repose sur l’alignement de votre âme, de votre corps spirituel et de votre corps physique, d’une manière qui permet une certaine manifestation matérielle, de sorte que chaque partie de vous est engagée dans cette démarche et que l’alignement est important.

Pensez à l’alignement de plusieurs prismes ou de plusieurs lentilles ensemble, créant ainsi l’effet d’un faisceau de lumière concentré. C’est similaire à l’alignement de ces composants de votre être et à la concentration de l’énergie. En faisant cela avec notre aide, nous pouvons créer une image qui est vue par l’œil physique, entendue par les oreilles et reconnue par tous les sens. Cette image ne sera pas entièrement physique. Elle sera chatoyante et translucide, mais elle sera vue. Des voix, et même de la musique, pourront être entendues. La lumière se manifestera, de nombreuses couleurs et de nombreuses images de lumière apparaîtront. Oui, grâce à cette technique, à ce don, Jésus peut effectivement apparaître, car il y ajoute ses composants, ses dons, ce qui rendra son apparition substantielle par nature. Cet instrument a reçu une vision de ce genre il y a de très nombreuses années et c’est vrai et cela se réalisera d’une certaine manière, par certains moyens.

Je tiens à vous assurer, mes amis, que lorsque vous parlez de voix directe, vous parlez de quelque chose d’important et de substantiel. Vous avez eu de nombreuses idées sur ce que c’est, alors je souhaite clarifier et lorsque le bon moment viendra pour vous d’exercer ces dons dans le but d’apporter la vérité à l’humanité, il en sera ainsi, étant donné les bonnes conditions. Vos attitudes, votre lumière et votre amour y contribuent, car l’amour est la force la plus puissante de l’univers. Plus l’amour est grand dans votre âme et exprimé à travers votre être, plus le potentiel d’expression de ce don est grand.

Servir l’humanité, mes amis, tel est le but. Il ne s’agit pas de satisfaire votre propre curiosité, ou d’apaiser les doutes que vous pouvez porter en vous. Non, il s’agit de servir et de démontrer la vérité. Pour que nous soyons tous ensemble dans l’unité à cet égard, il est utile de mettre de côté vos anticipations et vos idées sur ce que c’est. Avancer dans l’innocence et la foi, l’amour et la joie, permet aux bénédictions de Dieu d’être spontanées. Puisque toutes ces choses viennent de Dieu, plus vous êtes proches de Dieu, plus puissantes seront les bénédictions et ce qui vient à travers vous pour les autres. L’humilité mes amis, il est important de marcher avec humilité. N’ajoutez pas une structure d’attente, une analyse de ce qu’est ce don et comment il va se manifester et qui est capable de le faire et qui ne l’est pas. Ce n’est pas pertinent. Ce qui importe, ce sont vos prières pour la manifestation de l’amour, de la lumière, de la vérité, de la paix, du confort pour l’humanité.

Afin de trouver votre place dans le flux du plan de Dieu pour le salut de l’humanité, l’humilité, la foi, la confiance, le désir et l’innocence sont importants. Beaucoup d’entre vous ressentent en eux la naissance de quelque chose de très tendre et de nouveau, alors que vos âmes continuent à être transformées par l’Amour du Père. Dans cette naissance, vous venez à connaître votre propre innocence, votre propre beauté et vous venez à vous aimer de cette nouvelle façon, d’une façon plus profonde. Continuez à nourrir ces choses en vous et concentrez-vous sur votre relation avec Dieu, pour marcher dans le monde comme un canal d’amour. Il est facile de penser que vous serez reconnu lorsque de tels dons se manifesteront, et vous y aspirez. Pourtant, la véritable reconnaissance, d’âme à âme, vient de la lumière qui est en vous. C’est la manifestation, c’est la puissance et la beauté qui émeuvent les autres, c’est l’expression véritable, authentique, puissante et belle de votre âme. Le Maître Jésus marchait de cette manière, il était un exemple, il enseignait, il parlait, il touchait les autres, les embrassait dans l’amour et était un canal de guérison. Il l’a fait avec la guidance et le toucher de Dieu sur lui. Il est votre exemple et il vous guide aujourd’hui comme il a guidé les autres dans le passé et continue à en guider beaucoup d’autres en esprit. C’est votre exemple.

Je vous invite à ne pas vous inquiéter outre mesure de la manifestation de ce que vous appelez la voix directe, mais soyez assurés que ce don existe. Il existe en chacun de vous et se manifestera au bon moment et dans la Grâce de Dieu. Il n’est pas nécessaire d’exercer votre volonté dans ce sens. Exercez plutôt votre désir vers Dieu et tous les cadeaux bons, beaux et merveilleux viendront de cette relation avec votre Père céleste. C’est aussi simple que cela, mes bien-aimés, toujours, toujours aussi simple. Pas besoin de compliquer, de ruminer, de projeter, soyez plutôt les enfants de Dieu dans Son Amour et Sa Lumière.

Soyez en paix et sachez qu’il y a un plan pour le salut de l’humanité. Vous n’avez pas à vous préoccuper outre mesure de la place que vous occupez dans ce plan. Car ce plan s’exerce à chaque instant et tant que vous êtes en accord avec Dieu, beaucoup de choses peuvent arriver. L’alignement de votre être est important pour être un canal clair, un instrument. Il serait souhaitable de se concentrer sur cela, que toutes les parties de vous soient infusées de l’Amour du Père, que vous permettiez à la sagesse de votre âme de dicter vos actions, que ce soit la nourriture que vous mangez, les conversations que vous avez, les actions que vous prenez dans votre vie. Tout ce que vous faites doit refléter l’amour, et de cette façon l’alignement se fera de manière plus raffinée chaque jour, jusqu’à ce que cette lumière devienne concentrée et puissante, permettant à de nombreux cadeaux de se manifester. Mais cette lumière doit venir de votre âme et cette âme doit être remplie de lumière. Il en sera ainsi en toutes choses, l’infusion de l’Amour de Dieu en tout.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis Seretta Kem. Je continue à vous assister dans ce beau voyage, l’éveil de l’âme, l’exploration des potentiels de votre âme, l’expression de l’amour de toutes sortes de manières et de moyens. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse mes amis. Mon amour est avec vous tous.
