---
title: "Un appel à une plus grande responsabilité"
menu_title: ""
description: "Un appel à une plus grande responsabilité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:507
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un appel à une plus grande responsabilité

Augustin - reçu par Al Fike le 10 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, je suis Augustin, votre enseignant. Je tiens à vous assurer qu’il n’y a pas eu de tromperie de notre part. Si vous deviez parcourir les chroniques des messages et des mots que nous vous avons adressés et les rassembler dans le récit de nos efforts continus ensemble, vous verriez que chaque étape était nécessaire. Chaque changement de programme a eu lieu pour des raisons particulières. Vous voyez, mes bien-aimés, vous vivez sur le plan terrestre. C’est une condition très volatile dans laquelle nous travaillons et vous travaillez. Votre condition personnelle, votre condition spirituelle, fluctue d’un jour à l’autre. Vos pensées, vos intentions peuvent être très différentes d’un jour à l’autre. Nous ne pouvons pas contrôler cela. Nous ne vous contrôlons pas. Chacun de vous a le don du libre arbitre. Chacun de vous choisit, qu’il en soit conscient ou non, comment il sera un jour donné en termes de condition spirituelle et de désirs.

La plupart de la volatilité vient de vos esprits, mes bien-aimés. Vos esprits continuent à être désordonnés et indisciplinés. Vous choisissez d’ignorer certaines questions et expressions et pensées qui sont contre-productives pour ce travail. Vous souhaitez vous exprimer librement et vous le faites certainement. Nous ne vous corrigeons pas, mes bien-aimés. Nous ne disons pas que c’est mal, que c’est incohérent ou que c’est un manque d’amour. Non. Nous ne prendrons jamais, jamais ces mesures. Nous vous aimons. Nous sommes ici pour vous aimer, pour vous nourrir, pour vous élever et vous soutenir. Mais vous ne pouvez pas nous blâmer, mes bien-aimés, lorsque vous vivez une expérience dans votre entourage ou au cours de votre journée ou d’une série de journées qui ne répond pas à vos attentes. Ce sont les résultats de vos choix. Vous avez le pouvoir de faire des choix, de choisir l’état dans lequel vous vous trouvez, que vous apportez dans le cercle, que vous partagez entre vous. Nous sommes impuissants à changer cela, à moins que vous ne demandiez de l’aide, à moins que vous ne priiez pour être élevés, à moins que vous ne fassiez un effort concerté pour être dans l’état qui vous est demandé, que vous savez nécessaire pour être dans cette lumière et cet amour, cette harmonie et cette réceptivité qui sont nécessaires.

Je vous réprimande, mes enfants, car je ne souhaite pas que vous restiez des enfants plus longtemps. Je souhaite que vous preniez la responsabilité de vos actions, de vos pensées, de vos conditions, de vos jugements. Toutes ces choses, qui sont si souvent rejetées sur les autres au lieu de regarder en vous-même et de reconnaître que la condition et les modèles de votre esprit créent souvent des difficultés et vous empêchent d’accéder à la lumière. Vous en êtes tous bien conscients. Vous luttez tous, je le sais.

Nous ne sommes pas en colère ni même perturbés. Car nous connaissons bien les conditions auxquelles nous avons affaire, avec ceux d’entre vous qui sont sur le plan terrestre, et pourtant nous persistons. Nous poursuivons ce travail dans l’amour et nous espérons que chaque jour, vous ferez un effort pour vous élever et être aimants, joyeux, libres de ces pensées et de ces conditions qui vous empêchent de participer à ce beau rassemblement, afin que l’harmonie et la paix règnent parmi vous. Considérez vos mots, mes bien-aimés, considérez vos pensées, considérez ce qu’est l’amour et comment l’exprimer. Et je sais que vous le faites, que vous essayez, que vous faites de grands efforts. Parfois, vous tombez.

Mais vous êtes prêts à vous relever et nous sommes prêts à vous donner un coup de main. Mais la vie sur cette Terre n’est pas constante. Elle n’est pas fiable en termes de résultats. Nous ne pouvons que vous donner notre temps et notre dévouement. Mais nous ne pouvons pas garantir que les résultats que vous attendez sont possibles. Avec l’Amour de Dieu, tout est possible, mais vous devez faire l’effort de recevoir, de nourrir, d’exprimer et de permettre au pouvoir de l’Amour de Dieu de s’infiltrer en vous, dans toutes vos pensées, dans toutes vos interactions, dans tous vos choix.

Nous attendons donc patiemment. Vous n’êtes plus nourris à la cuillère, âmes bien-aimées, car ce temps est terminé. Vous continuez à grandir et à vous renforcer. Vous êtes assez mûrs maintenant pour connaître les choix qui vous attendent, les responsabilités et les défis. Patience, mes bien-aimés, la patience est importante. Savoir qu’avec le temps, tout se déroulera comme il se doit. Avec le temps, vous trouverez votre chemin et vous exprimerez ces nombreux dons dont nous avons parlé.

Âmes bien-aimées, sachez que toutes les ressources du Ciel sont à votre disposition. Toutes les bonnes choses, toute la lumière, les prières, les bénédictions sont données gratuitement. Mais c’est la nature de l’humanité d’ignorer, de piétiner, de tordre, de prendre pour acquis, de juger, bien que Dieu donne tant. Je vous demande donc, mes amis, mes enfants bien-aimés, de considérer vos attitudes et vos pensées, de considérer vos jugements et votre douleur. Considérez toutes ces choses qui vous empêchent d’être en harmonie avec Dieu, avec les autres, avec ce grand dessein dans lequel nous sommes engagés.

Vous verrez qu’aucun individu n’est blâmé, qu’il soit mortel ou angélique. Ce sont les circonstances dans lesquelles nous nous trouvons et vivons tous dans cette grande aventure. Il y a des incohérences. Il y a des épreuves et des tribulations. Il y a des obstacles et des malentendus. Ces choses font partie de votre vie. Je vous suggère d’accepter que chaque jour apporte ses trésors, ses récompenses et ses défis.

Soyez reconnaissants, mes bien-aimés, pour ce qui s’offre à vous. Saisissez et embrassez dans la joie le grand cadeau qui vous est fait. Dans cette joie, tous les défauts et les choses qui sont difficiles à accepter pour vous, se fondent dans l’amour et l’appréciation de la vie. Il n’y a pas de perfection, mes bien-aimés. Il n’y a que l’harmonie, lorsque l’harmonie est recherchée. Il y a la paix quand il y a l’harmonie. Il y a la joie quand il y a l’amour. Il y a la sagesse, les connaissances profondes de l’âme, lorsque vous êtes alignés avec Dieu. Il y a une profonde patience qui permet à la volonté de Dieu de se manifester au bon moment, de la bonne manière.

Mes bien-aimés, mon amour est avec vous et je comprends. Moi aussi, j’ai été impatient lorsque j’ai marché sur la Terre. Moi aussi, j’ai porté des jugements. Donc nous ne jugeons pas, nous informons simplement, nous vous conseillons du mieux que nous pouvons et nos perceptions de la vérité. A travers cet instrument et à vous individuellement, nous vous parlons, nous vous parlons. Puissiez-vous écouter avec les oreilles de votre âme et savoir avec la sagesse de votre âme que bien que vous continuiez à lutter dans ce monde, vous faites de grands progrès. Vous continuez à grandir dans vos âmes et à travailler ensemble. Bien-aimés, nous sommes avec vous à chaque instant et Dieu est toujours avec vous.

Vous trouverez l’accomplissement dans vos efforts, mes bien-aimés, et cet accomplissement sera celui de l’âme. Cela ne se manifestera peut-être pas comme vous l’aviez prévu, mais cela se manifestera bel et bien comme Dieu le veut. C’est cela l’humilité, accepter le plan de Dieu pour le salut de l’humanité afin que vous puissiez y trouver votre part, et ne pas dicter ce que cela pourrait être. Soyez patients, mes bien-aimés. Beaucoup de choses sont à venir, de nombreuses surprises, de belles intuitions et des expériences d’amour, beaucoup de choses sont à venir.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Votre enseignant Augustin continue d’être avec vous, à vos côtés, alors que vous luttez et grandissez, émergeant des contraintes de ce plan terrestre vers quelque chose de beaucoup plus grand, plus beau. Cela continue. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.



