---
title: "D'une graine naît un grand arbre"
menu_title: ""
description: "D'une graine naît un grand arbre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:300
draft: False
hidden: True
weight:
---
### D'une graine naît un grand arbre

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 12 Janvier 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Oui les liens d’Amour continuent à vous lier tous dans une connexion étroite et dans l’Amour, et bien que vous ayez trouvé difficile d’aller dans le grand monde, de trouver votre chemin à travers ces conditions qui font partie de l’humanité, vous portez cette Lumière, vous portez cette connexion l’un avec l’autre, avec vous. Nous continuons à travailler avec vous, âmes bien-aimées, dans vos efforts pour soutenir cette Lumière, cette aventure de la voix directe. Ainsi, tout comme nous vous avons réunis pour prier ensemble, nous vous avons encouragés à sortir dans le monde et à trouver votre chemin dans la Lumière, dans le service, dans l’harmonie et dans l’Amour. En effet, comment pouvez-vous faire progresser ce don autrement qu’en avançant vous-mêmes, en entrant dans les conditions de ce monde et en faisant face à tout ce qui se présente à vous dans votre vie ?

Bien que les anges soient avec vous et que la Main de Dieu soit sur vous, vous devez encore faire face au pouvoir de vos propres choix, aux conditions de votre propre pensée, à l’émergence de votre âme et à la manière dont cela s’intègre harmonieusement dans vos vies. Ce sont des défis profonds, mes bien-aimés, et vous ressentez souvent l’élévation du toucher de Dieu et le poids de la condition humaine et de vos propres dilemmes dans ce monde. Mais vous ne pouvez pas vous cacher du monde, n’est-ce pas, mes bien-aimés ? Vous devez vivre dans ce monde, mais vous devez vivre dans les meilleures conditions que vous pouvez créer par vos efforts, vos désirs et vos prières. Dans cette lutte, vous forgez vraiment l’ouverture de ce don de la voix directe, car vous devez être forts, mes bien-aimés, comme nous l’avons dit dans le passé, vous devez être forts. Vous devez choisir la Lumière, vivre dans la Lumière, exprimer la Lumière de vos âmes, être en harmonie avec Dieu, être en harmonie les uns avec les autres et être un canal d’Amour pour tous ceux que vous rencontrez dans ce monde. Ce n’est pas facile, mais afin de changer les conditions de ce monde, vous devez vous y avancer et être ce phare de Lumière.

Certains d’entre vous ont l’impression d’attendre que quelque chose se passe, d’attendre que Dieu les appelle à une tâche magnifique et qu’ils soient ainsi un canal de Son Amour. Être un canal de Son Amour, mes bien-aimés, est une chose humble, simple. Ce n’est pas grandiose. Ces idées viennent de vos têtes, pas de vos âmes, mes bien-aimés. Il s’agit de marcher dans le monde avec humilité et grâce, Lumière et Amour, de prier et demander chaque jour que Dieu puisse vous donner l’opportunité de servir dans l’Amour. Dieu mettra sûrement sur votre chemin de nombreuses opportunités de toucher une autre âme, d’être une Lumière dans ce monde, d’être clair et fort, fidèle et aimant. Oui, beaucoup de choses arrivent, beaucoup d’opportunités.

Certaines sortent effectivement de l’ordinaire et d’autres non, mais chaque jour apporte ses leçons et chaque jour apporte ses opportunités. C’est l’âme qui est humble et fidèle, qui marche chaque jour avec la paix et avec l’acceptation des cadeaux qui sont donnés. Ne vous asseyez pas et n’attendez pas l’appel de Dieu dans votre vie. Dieu vous a déjà appelés, âmes bien-aimées, et chaque âme qui a demandé à servir Dieu a été appelée. Cherchez chaque jour les voies et moyens de servir Dieu. Si vous êtes ouverts dans votre tête et dans votre âme, vous verrez, reconnaîtrez et admettrez que ce qui se trouve devant vous est un don puissant, un don puissant. Si vous avez l’impression de ne pas accomplir les souhaits de Dieu, Sa volonté, c’est souvent parce que vous n’accomplissez pas la volonté de votre propre esprit, votre conception de ce qu’est le service dans ce monde. Cela engendre un sentiment de disharmonie et d’insatisfaction, alors que lorsque vous êtes en harmonie avec Dieu, la joie et l’épanouissement sont grands. Toutes ces petites expériences et choses que vous faites dans votre vie ont une signification plus profonde et les sentiments que vous éprouvez sont profonds et merveilleux, pleins de plaisir et de joie. C’est l’expression de vos âmes, mes bien-aimés. C’est l’émerveillement de la bénédiction de Dieu pour une vie qui vous est donnée.

Je ne dis pas que vous devez seulement voir de cette petite perspective ce que la vie a à vous donner, mes bien-aimés. Il est important que vous ayez une vision plus large et que vous saisissiez les opportunités de servir et d’atteindre de nombreuses âmes, d’affirmer la possibilité d’être utilisés pour apporter des manifestations et des bénédictions. Cela se produit également dans votre vie, mais vous devez d’abord faire preuve d’une profonde humilité. Vous devez voir de cette perspective de l’âme. Vous devez apporter l’Amour dans tout ce que vous faites et tout ce que vous êtes, car c’est ainsi que vous créez les conditions requises pour accomplir ces grandes tâches pour Dieu. Elles viennent en fonction de votre Lumière, en fonction de votre force et de votre Amour. Elles viennent parce que vous le désirez, mais avoir le désir n’est pas la seule condition. Vous devez avoir la Lumière dans vos âmes et la sagesse d’exprimer cette Lumière en harmonie avec la Volonté de Dieu.

Oui, il y en a dans ce monde qui souhaitent ardemment servir Dieu, mais leurs idées de service exigent souvent quelque chose qui satisfasse l’ego, les désirs du mental. Alors ils attendent que ce grand moment arrive, et pourtant il n’arrive pas parce qu’il ne peut pas. Ce n’est pas ainsi que Dieu travaille dans le monde, mes bien-aimés. Il fait pousser un arbre puissant à partir d’une graine, quelque chose de si petit, apparemment insignifiant et pourtant avec le temps, moment après moment, jour après jour, nourri dans l’Amour et dans les bonnes conditions, cette petite pousse devient un arbre puissant. Il en est ainsi avec vous mes bien-aimés. Vous devez simplement grandir avec chaque jour, en ayant la foi que Dieu est en train de créer en vous quelque chose de si magnifique, de si beau et de si puissant, tout en acceptant avec humilité ce que chaque jour apporte.

En recherchant l’Amour de Dieu, mes bien-aimés, vous en viendrez à connaître votre destinée, votre but, les dons que vous avez en vous. Vos yeux s’ouvrent, votre conscience s’épanouit et les connaissances de votre âme parlent à votre esprit. C’est en train de se produire, mes bien-aimés, ce grand réveil en vous. Il y a des moments où vous ressentez un grand optimisme, de la passion et des moments où vous vous sentez déçu. Ce sont les conditions de la vie, mais vous êtes conscients de la façon dont vous pouvez contrôler ces conditions avec votre propre discipline, vos prières et votre amour pour vous-même. Ainsi, mes bien-aimés, je vous exhorte à faire ces choix pour la Lumière toujours, comme je l’ai toujours fait. Je vous encourage à rechercher la Lumière et à vous rassurer que nous sommes avec vous, et que l’Amour de Dieu continue de croître dans vos âmes, les changements se manifestant dans votre esprit conscient goutte à goutte, pas à pas.

Nous sommes heureux de vous voir ensemble de cette manière joyeuse, à nouveau avec ce désir de servir, de développer les dons qui ont été promis. Nous allons travailler avec vous dans ces moments ensemble. Oui, je vous invite à aller dans la chambre noire une fois de plus, bien que vous ne soyez pas au complet, et nous ferons tout notre possible pour amener les autres à travailler avec vous tous ensemble. Vous continuez dans ce grand effort comme nous le faisons, et nous verrons ce qui en sortira. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je vous aime. Je continue à vous servir, à prier avec vous et à vous apporter toutes les bénédictions que j’ai pour vous. Que Dieu vous bénisse mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)