---
title: "Le changement intervient âme par âme"
menu_title: ""
description: "Le changement intervient âme par âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:387
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le changement intervient âme par âme

Mahatma Gandhi - reçu par Al Fike le 10 Mai 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, je suis le Mahatma Gandhi. Vous avez contemplé les conditions de mon pays et les conditions qui prévalent dans de nombreuses parties de ce monde qui sont sombres et mystérieuses pour vous et pleines de calamités, de luttes et de douleurs. Vous vous demandez comment ces choses peuvent être arrêtées et résolues dans votre monde. Vous avez également le sentiment que votre propre vie est belle et remplie de tout ce dont vous avez besoin pour avoir une bonne vie dans ce monde et vous vous interrogez donc sur les inégalités de l’humanité. Les conditions de ce monde, que nous disons être sombres, le sont manifestement dans ces endroits du monde et pourtant, là où vous résidez, cela ne semble pas être le cas. Mais c’est plutôt que dans votre vie et votre culture, l’obscurité réside dans le cœur des hommes. Oui, il y a de la souffrance ici aussi. Elle est couverte par le vernis d’une vie vécue dans un luxe relatif, mais l’obscurité existe et elle est répandue.

Mes amis bien-aimés, vous devez apporter la Lumière là où vous vivez. La vie que vous avez, le don que Dieu vous a fait de la vie en ce lieu et en ce temps particulier, il est de votre responsabilité de faire croître la Lumière dans vos âmes, de marcher dans la Lumière là où vous vivez, d’être un exemple de Vérité et d’Amour, un canal pour que Dieu bénisse les autres. C’est votre responsabilité première. Oui, dans vos esprits et vos cœurs, vous avez un certain désir de changer les conditions du monde entier, et pourtant, lorsque vous examinez ces conditions, vous ressentez souvent un sentiment de désespoir et de confusion, car ces conditions sont en effet complexes et difficiles à comprendre et sont souvent répugnantes. Pourtant, lorsque je vivais dans le monde, dans mon pays, n’ai-je pas contribué à changer les conditions de cet endroit ? Un petit homme dans mon monde, avec détermination, avec foi, avec sagesse, a affecté les conditions et la douleur de beaucoup et j’ai apporté une mesure de Lumière. C’est tout ce que vous pouvez faire mes amis. Être clair quant à votre engagement, votre direction et votre intention et vivre et vous exprimer de cette façon, être fort.

Oui, il est facile de se faire plaisir, de fermer les yeux, de voir d’une certaine manière, d’être dans le confort et d’éviter les difficultés et le stress qui viennent avec les yeux grands ouverts sur le monde. Pourtant, il faut s’éveiller pour trouver son chemin dans le monde, le monde réel. Le monde qui est l’expression collective de nombreuses pensées et actions, des expressions du cœur, de l’esprit et de l’âme. Assimiler toute cette conscience et cette compréhension peut être accablant. Pourtant, Dieu vous guide près de Lui. Il vous porte dans la Lumière. Il ne vous permet pas de plier au point de vous briser. Il vous renforce, vous éduque, vous aime et vous nourrit, et ceci dans un but précis. Car lorsque vous mettez en pratique les vérités de Son Amour que vous connaissez et par lesquelles vous vivez, vous apportez un changement dans le monde et vous aidez le monde à changer. Vous prenez position pour la Lumière et la Vérité. Vous êtes, à quelque titre que ce soit, capable de regarder la réalité du monde, la réalité de la condition de l’humanité. C’est un pas important vers la réalisation de votre objectif dans ce monde, en tant que canal de l’Amour de Dieu. La tendance de l’humanité est de dormir, d’être ignorante, de détourner le regard, d’ignorer, d’écarter, de ne pas affronter ou de ne pas arriver à une réalisation de la vérité dans son existence personnelle et dans son existence collective dans votre monde. Pourtant la puissance de l’Amour de Dieu éveille les sensibilités, les facultés de l’âme et en cela on ne peut résolument garder les yeux fermés, la conscience fermée au monde. Il faut s’éveiller, s’éveiller à la réalité de l’existence humaine.

Pour moi, s’éveiller signifiait agir et être proactif dans le monde, et Dieu m’a conduit vers de nombreux endroits, de nombreuses personnes, de nombreuses opportunités pour exprimer la Vérité, partager mes perceptions et être un canal d’Amour et de sagesse. J’ai accepté la responsabilité que je portais et j’ai fait de grands efforts pour apporter des changements pour le mieux dans mon pays et pour être un exemple, pour tous les peuples, d’une âme forte et claire, remplie de Vérité. Ce fut la bénédiction de Dieu sur moi et Il m’a donné de grandes opportunités de marcher dans le monde en tant que messager de la Vérité. J’ai accompli mon but et ma destinée dans le monde et lorsque j’ai transité vers le monde des esprits, mes récompenses furent vraiment grandes. Ma joie, mon sentiment d’accomplissement, ont débordé de mon cœur et j’ai exprimé ma gratitude envers Dieu, qui m’a montré beaucoup, beaucoup de choses, non seulement dans cette vie, mais dans ma vie actuelle, alors que je continue à grandir dans la Lumière et l’Amour de Dieu. Je souhaite tous vous aider dans vos efforts de croissance. Je souhaite vous aider à comprendre, à vous éveiller, à être clairs dans vos esprits et vos âmes sur le travail qui doit être fait.

Oui, le travail est immense et les conditions souvent accablantes, mais il faut faire un pas à la fois, mes amis, un pas à la fois et ce premier pas est avec vous et Dieu. La réconciliation entre l’âme et l’âme de Dieu en recevant ce don de l’Amour Divin, voilà la première étape. C’est là que la force, la sagesse, les idées, les possibilités se déploient avec l’âme qui grandit et cela vous donne la force, la conscience, la possibilité de suivre la volonté de Dieu dans votre vie. Dans cette possibilité de suivre la volonté de Dieu, se déploie le plan de Dieu pour vous, de connaître ce plan et d’avoir le choix de suivre ce plan, d’être en accord, d’être joyeux dans l’acceptation de l’invitation que Dieu donne à chacune de ses précieuses âmes à vivre une vie qui est pleinement bénie et pleinement réalisée.

Vos âmes continuent donc de s’éveiller, de parvenir à de nombreuses réalisations et compréhensions qui vous équiperont pour vous déplacer dans ce monde en tant qu’agent actif du changement, un canal d’Amour, pour apporter la Lumière. C’est le désir de votre âme. Chaque âme qui est profondément touchée par l’Amour de Dieu a un désir profond d’apporter l’Amour et le changement au monde, d’améliorer le monde, d’apporter l’harmonie au monde. Car le pouvoir de l’Amour de Dieu est finalement d’apporter l’harmonie à tout, mais il doit être promulgué par chaque individu qui est, en lui-même, en harmonie avec Dieu, et ainsi ils créent une chaîne de Lumière, leurs actions causant de nombreuses réactions qui sont de la Lumière. Une purification du monde se produit à partir de l’individu lorsqu’il est lui-même purifié et préparé à s’avancer dans le monde comme un exemple brillant d’une âme rachetée dans l’Amour. Dans votre esprit, mes amis, vous regardez toutes les questions complexes et les dilemmes de ce monde et tout ce que vous pouvez faire est de lever les bras et de dire : *« Je ne sais pas quoi faire. »* Oui, intellectuellement vous pouvez vous sentir incapables de trouver les solutions harmonieuses aux dilemmes de l’humanité. Mais ce sont vos âmes éveillées qui trouveront le rôle que vous devez jouer, les opportunités que Dieu vous donnera pour que vous puissiez être un canal actif de Lumière dans le monde.

Cela vient étape par étape, comme je l’ai dit. Le travail que j’ai accompli ne s’est pas fait en un instant. Non, j’ai suivi le chemin que Dieu a tracé devant moi. J’ai écouté mon intuition profonde de ce que je devais faire ensuite, et un pas a mené à un autre. Vous me connaissez donc, vous connaissez mes actions. Une grande partie du monde connaît mon nom et mon exemple, et pourtant je ne suis pas plus capable et talentueux que n’importe lequel d’entre vous. C’est parce que j’ai vécu ma vie dans la foi, avec un profond désir de changer le monde, le monde dans lequel je vivais et j’ai agi en conséquence. Je sais que Dieu a béni beaucoup de mes actions et en a inspiré beaucoup pour que je puisse accomplir ce que j’ai réalisé dans ce monde qui est le vôtre. Il en sera de même pour vous, mes amis. Ne sous-estimez pas vos capacités, vos aptitudes à apporter des changements dans ce monde. Chaque jour apporte ses opportunités, chaque prière apporte ses bénédictions, et toutes ces belles choses qui résident dans vos âmes sont en train de s’éveiller. Vous allez vous découvrir et découvrir tous les aspects merveilleux que Dieu a créés en vous. Vous découvrirez de nombreux dons, de nombreuses opportunités d’exprimer ces dons, et vous attirerez beaucoup de monde à vous et vous serez attirés par beaucoup de monde, car Dieu ouvre la porte à votre service à l’humanité, à votre expression d’amour à Dieu. Cela vient avec chaque jour. Anticipez, faites l’expérience de la surprise que chaque jour apporte sans que vous l’ayez voulu, mais avec le don de Dieu.

Oui, priez pour mes frères et sœurs en Inde. Ils ont besoin de vos prières, mais ne vous laissez pas submerger par la tâche qui vous attend. Ce n’est pas à vous de résoudre les dilemmes du monde. C’est à vous de connaître la volonté de Dieu et d’exprimer l’inspiration et les conseils donnés dans votre vie quotidienne. De cette façon, en accumulant toutes ces belles expressions, toute cette belle Lumière que vous créez par vos propres actions et votre présence dans le monde, vous verrez et vous aurez un effet puissant là où vous êtes dans le monde et où que vous alliez dans le monde. Soyez patient, soyez aimable avec vous-même. Ne permettez pas aux conditions de ce monde de vous accabler et de vous décourager. Soyez forts dans votre foi et votre désir d’être avec Dieu et de cette façon, beaucoup de bénédictions viendront, en effet, beaucoup de surprises, d’opportunités, de bénédictions, d’expressions, d’émerveillement, d’Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis heureux de vous parler aujourd’hui et je continue à suivre de près vos progrès. Je suis avec vous dans vos efforts pour apporter la Vérité de l’Amour de Dieu au monde. Que Dieu vous bénisse. Je suis le Mahatma Gandhi et mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)