---
title: "Prédire l'avenir n'est pas possible à 100 %"
menu_title: ""
description: "Prédire l'avenir n'est pas possible à 100 %"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:345
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prédire l'avenir n'est pas possible à 100 %

St Matthieu - reçu par Al Fike le 7 Mars 2018, Punaluua, Oahu, HI, USA.

Je suis Matthieu et je souhaite aborder le sujet des changements à venir dans le monde en relation avec votre compréhension et vos préparations concernant ces changements.

Tout d’abord, je voudrais dire que vos capacités et votre aptitude à comprendre les événements du futur sont assez limitées, même si vos âmes continuent à se développer et à s’ouvrir à l’afflux de l’Amour du Père, et ces conditions et facultés qui répondent à cet Amour peuvent vous donner un certain aperçu des événements du futur, des visions des choses qui peuvent venir, des expériences, des connexions avec les gens et un sens de la direction. Mais ces informations sont souvent assez vagues et pas très détaillées, bien qu’il y ait des occasions où vos perceptions sont aiguës et ouvertes et capables de recevoir de Dieu divers aperçus et compréhensions des choses à venir. Comme vous continuez à grandir dans l’Amour, ces choses viendront à vous et vous aideront à prendre des décisions pour l’avenir.

Nous qui vous assistons, les anges Célestes, sommes plus finement accordés à ces questions et, en effet, nous en savons beaucoup plus que vous concernant l’avenir, mais même nous sommes limités dans une certaine mesure. Vous devez comprendre que le monde est régi par de nombreux flux complexes d’énergies. Mais l’humanité a le pouvoir du libre arbitre et peut faire divers choix, des choix cruciaux qui affecteront l’avenir. C’est la nature de la vie dans ce monde qui est le vôtre, toujours changeant, avec de nombreuses variations et possibilités qui arrivent comme des vagues sur un océan, changeant le paysage et les potentiels de ce monde.

Ainsi, lorsque nous discutons et apportons des conseils concernant les changements dans le monde, ils ne doivent pas être pris littéralement ou spécifiquement dans un temps et une expression donnés. Car ces éléments sont fluides, le timing d’un événement particulier ou d’événements possibles n’est pas gravé dans la pierre. Vous ne pouvez pas vous attendre à ce que ce que vous dit un ange soit exact à cent pour cent, comme on dit. Il s’agit simplement d’une indication du flux des choses qui peuvent se produire dans ce monde. Nous, dans les royaumes Célestes, donnons certaines informations afin de clarifier et de retenir votre attention sur les possibilités plus que probables de certains événements dans le monde. Cependant, même cela peut changer et est affecté par les choix de l’humanité.

Alors que vous continuez à grandir dans les perceptions de votre âme, vous comprendrez que de nombreux aspects de ce monde et du monde de l’esprit sont fluides par nature, ils bougent, se déplacent, influencent, changent. Ainsi, vous devez être capable de vous adapter et de vous déplacer en fonction de ce qui se manifeste dans l’avenir immédiat et de ce qui peut se manifester dans un avenir plus lointain. Chacun d’entre vous a eu des visions d’un certain présage, une certaine idée de ce qui peut se produire dans les temps à venir. Ce sont des expressions de la perception de votre âme. Parfois, vous avez reçu des conseils très spécifiques, une direction et une compréhension des choses à venir. Dans ce cas, il est important de prendre note lorsque ces expériences viennent à votre conscience, car c’est l’expression du toucher de Dieu sur vous, vous donnant un don de perspicacité. Pourtant, même dans ce cas, ce que vous percevez, les détails qui vous parviennent peuvent être déformés par votre esprit et, par conséquent, il y a un certain manque de fiabilité dans ces bribes d’informations.

Je me rends compte qu’en disant cela vous êtes quelque peu confus, mais mon effort en communiquant ces questions est d’apaiser vos inquiétudes, de vous encourager à avoir la foi et à ne pas vous propulser dans une certaine direction que vous jugez valable et importante, mais qui pourrait ne rien apporter à votre vie et à votre service à Dieu. Je ne suggère pas que vous remettiez tout en question et que vous n’accordiez aucun crédit à ce qui est donné, car cela aussi est de la folie. Car la ligne est mince, mes bien-aimés, une ligne mince, entre ce qui sera et ce qui peut être. Le monde n’est pas un endroit qui est régi par des conditions définitives. Il est, comme je l’ai dit, fluide. Il bouge, se déplace et tous les aspects, couches, préoccupations, possibilités, potentiels qui colorent les conditions de ce monde et la réalité de ce monde sont si complexes et subtils, mais puissants et changeants, qu’il n’est pas vraiment possible de créer des prévisions définitives sur l’avenir. Pourtant, grâce aux perceptions de l’âme et aux compréhensions qui en découlent, que ce soit de la part d’un esprit ou de vos propres perceptions individuelles, de nombreuses possibilités apparaissent et les tendances qui sont souvent fiables et présentes dans ce monde peuvent être prédites dans une certaine mesure et comprises.

Âmes bien-aimées, ne permettez pas à vos pensées de gouverner vos actions. Lorsqu’il s’agit de ces questions d’un monde en mutation, il faut se fier aux perceptions de l’âme, à vos éveils et connaissances quotidiens, pour influencer votre journée, votre moment, votre vie actuelle. Il s’agit d’une approche fiable plutôt que d’essayer d’extrapoler ces perceptions et ces bribes d’informations qui vous parviennent sous forme de guidance et de perception pour prévoir et formuler un avenir. Vous n’êtes pas capables, âmes bien-aimées, de connaître vraiment ces choses. Pourtant, vous vous accrochez à chaque bribe de conseils et d’informations que nous vous donnons et vous essayez de solidifier ces choses en créant des temps et des lieux, des événements et des choses qui se produiront malgré ces conditions fluides qui changeront et influenceront ces choses.

Donc je dis, âmes bien-aimées, comptez sur la réalité d’aujourd’hui, considérez les avertissements qui sont donnés pour demain, la clé pour répondre à ces choses qui vous ont été données concernant l’avenir et concentrez vous aujourd’hui sur le développement et l’éveil de vos âmes. Ce processus patient, ce voyage d’éveil de l’âme vous donnera les réponses que vous cherchez, vous aidera à comprendre la nature changeante de ce monde et vous fournira ce que vous avez besoin de savoir dans l’immédiateté de votre vie. Avec la sagesse de votre âme, vous ne vous laisserez pas entraîner par la spéculation, la peur et les solutions mentales qui ne sont pas en harmonie avec la volonté de Dieu. Car c’est la volonté de Dieu que vous recherchez, mes bien-aimés. Si vous recevez une certaine guidance qui semble ou est puissante et irréfutable, ma suggestion est que vous suiviez cette guidance, que vous apportiez ce don d’information et de connaissance près de votre cœur et que vous suiviez cette approche et ce voyage dans votre vie. Vous saurez que c’est en harmonie avec la Volonté de Dieu parce que tous les aspects de ce que vous faites en accord avec cette guidance se mettront en place, seront harmonieux, auront une validité profonde en vous, et l’harmonie viendra avec vos actions.

C’est votre signal pour agir, âmes bien-aimées. Mais lorsque vous tendez la main pour faire quelque chose et que vous avez l’impression qu’il y a beaucoup d’obstacles et de difficultés liés à ces actions proposées, c’est le signal que votre approche n’est pas en alignement avec la Volonté de Dieu mais en alignement avec votre condition humaine, cette partie de vous qui désire agir et qui est souvent impatiente d’agir et qui souhaite avoir des réponses concrètes à ces sentiments intuitifs de l’âme.

Vous voyez, alors que vous continuez à vous éveiller et à percevoir la nature de la vie, la nature de ce monde, ses complexités peuvent sembler écrasantes et indéchiffrables. C’est pourquoi vous devez vous ancrer dans la foi et dans votre relation avec Dieu. De cette façon, vous saurez ce que vous devez faire. Les réponses viendront facilement. Vos actions seront en harmonie. Pourtant, je sais que beaucoup d’entre vous prennent intérêt et plaisir à vos spéculations, vos discussions concernant l’avenir, car vous sentez que le changement arrive, vous savez que c’est et a été une constante dans la perception de votre âme. En raison de votre nature humaine, vous voulez connaître définitivement les réponses, voir l’avenir, agir d’une manière qui apportera une plus grande harmonie dans vos vies.

Je vous le dis, âmes bien-aimées, plus vous êtes proches de Dieu, plus vous êtes proches de la Vérité et c’est l’afflux de l’Amour du Père qui vous amènera à ce lieu de clarté qui vous aidera à agir définitivement et vous aidera à voir les marées changeantes, la fluidité des énergies de ce monde. Une force vient d’une sorte d’innocence, de naïveté, de la confiance en Dieu plutôt que des formulations mentales. De cette façon, la volonté de Dieu est discernée simplement et magnifiquement. C’est la vraie force, mes bien-aimés. La foi est une chose réelle. C’est une partie puissante de l’expression de l’âme dans ce monde et de la compréhension de Dieu et de la relation de Dieu avec vous. La foi, mes bien-aimés, vous devez vous accrocher à votre foi et ne pas permettre à ces conditions humaines de peur et de spéculation, de projection et de déduction de diriger vos décisions en ce moment.

N’est-ce pas la foi qui vous a amenés ici ensemble en ce moment ? Quelque chose qui semblait plutôt improbable est devenu une réalité et tout s’est mis en place sans trop de difficultés. Vous en avez tous ressenti l’harmonie. Nous vous avons aidé à voir, à comprendre les étapes que vous deviez franchir pour être ensemble de cette manière. Les portes se sont ouvertes, les possibilités sont devenues réalité. C’est ainsi que cela se passera, mes chers amis. C’est ainsi que cela continuera d’être, l’intuition de l’âme apportant une certaine compréhension au mental, le mental cédant la place à une plus grande compréhension de l’âme, ressentant une action ciblée qui n’est pas liée par le mental mais par le flux de connaissance et de sentiment qui vient de l’âme, et reconnaissant l’influence des anges dans tout ce flux d’action et apportant la volonté de Dieu à une manifestation concrète dans ce monde.

Il en sera ainsi de vos efforts pour la voix directe. Il s’agit d’utiliser pas à pas le pouvoir de votre propre foi, votre propre confiance en Dieu, en vous maintenant dans la Lumière, en permettant à Dieu de manifester cette Lumière dans votre vie quotidienne et en continuant à être réceptifs à Sa Guidance et à Sa Volonté. Il est difficile pour vous de faire confiance de cette manière, je le sais, mes bien-aimés. Vous avez appris à agir en fonction des déductions de vos pensées, de vos pensées matérielles, et il est difficile d’accorder du crédit à cette autre façon d’être dans le monde. Pourtant, vous avez vu par vous-même que dans cette voie de la foi et de la confiance en Dieu, beaucoup de choses merveilleuses peuvent arriver dans vos vies. Au fur et à mesure que votre foi se renforce, l’amour dans votre âme se construit et change la structure même de votre être. Vivre de cette manière deviendra de plus en plus facile. Vous deviendrez un réflexe, un flux commun et facile de répondre à votre vie, de connaître chaque étape qui vient d’être dans le flux de l’amour et de la lumière et de la volonté de Dieu.

Ces changements dans le monde qui ont été donnés, les informations qui vous ont été bénies seront plus claires dans votre esprit et moins de spéculation et plus de compréhension. La confusion s’estompera. L’inquiétude ne fera pas partie de votre vie. La peur sera remplacée par l’amour. Il y aura une profonde reconnaissance que ces changements qui arrivent reflètent une guérison de ce monde, un soulagement pour l’humanité de toute l’obscurité et la destruction qui sont présentes en ce moment. Lorsque ces nuages disparaîtront, s’estomperont, l’avenir sera en fait tout à fait reconnaissable, car il sera simplifié, parce que ces énergies contradictoires que l’humanité a créées dans ce monde n’auront pas leur influence. Il y aura une plus grande Lumière et une paix, une paix profonde.

Mais comment cela peut venir, combien vous vous sentez éloignés de cela, de ces conditions dans le monde qui se manifesteront, est source de dilemmes dans vos pensées, ces pensées de l’improbable. Je vous dis, mes bien-aimés, de vous fier à votre foi et de savoir, au plus profond de votre âme, que ce qui arrive vient de Dieu et se manifestera d’une manière que Lui seul connaît vraiment. Alors rangez vos boules de cristal, vos spéculations, vos inquiétudes et vos soucis, et sachez que Dieu vous tient bien entre ses mains. Il vous porte en avant et c’est ainsi que vous trouverez votre chemin, que vous saurez quand vous êtes censés savoir. Vous verrez quand Dieu vous donnera cette vision. Vous agirez quand Dieu vous y contraindra. Mais Il ne peut pas contraindre une âme qui est encombrée de beaucoup de choses qui viennent de la tête. Vous devez vous purifier, âmes bien-aimées, de ces choses qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour et permettre cet achèvement harmonisé pur et beau de la réunion de votre âme et de votre esprit, l’alignement de ces aspects de vous-même guidés et transformés par l’Amour de Dieu.

Jusqu’à ce que cela soit votre réalité, vous ne pouvez pas connaître le futur, les intentions de Dieu, ou le plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Alors libérez ces choses, âmes bien-aimées, libérez-les. Soyez en paix. Ayez foi et confiance en votre Père Céleste et soyez patientes. Laissez Sa volonté et Son timing vous envahir et laissez votre pensée dériver avec la conscience extatique de Son Amour apportant la paix, apportant l’harmonie, apportant la Vérité. Il est ici, maintenant, avec vous. Il est toujours disponible pour vous. Êtes-vous assez fortes, âmes bien-aimées, pour permettre à cela d’être dans votre vie et pour laisser partir ces choses qui ne vous apportent pas l’harmonie et la Vérité ?

J’espère avoir apporté un peu de clarté à un sujet difficile. Il est plutôt ironique que je doive parler à votre mental pour comprendre ces questions très complexes et subtiles que vos âmes peuvent facilement comprendre. Nous poursuivons donc nos efforts pour apporter la Vérité au monde et la Vérité à vous-mêmes, pour apporter l’Amour au monde et l’Amour à vous-mêmes, pour être avec Dieu et être dans le monde avec Dieu, et pour permettre à l’influence de Dieu, à la puissance de la Volonté de Dieu d’être votre Lumière directrice alors qu’Il déverse en vous des prises de conscience plus profondes, une compréhension plus profonde, une plus grande sagesse. Que Son Amour continue à travailler sa bénédiction sur vos âmes et apporte les changements qui sont si vitalement nécessaires à votre conscience afin que vous puissiez vraiment être un canal clair d’Amour et de Vérité dans ce monde, qui continue à être, qui continue à évoluer.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Matthieu et mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse car Il vous gardera en sécurité et vous montrera le chemin vers une plus grande Lumière. Que Dieu vous bénisse.
