---
title: "Une révolution dans votre monde est à venir"
menu_title: ""
description: "Une révolution dans votre monde est à venir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:363
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une révolution dans votre monde est à venir

Shandor - reçu par Al Fike le 15 Mars 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Salutations, âmes bien-aimées. Je suis Shandor. Vous m’avez demandé de venir vous parler. J’ai été avec vous pendant vos cercles de Lumière. Comme vous le savez, je ne réside pas sur votre planète car je réside très loin dans une autre galaxie de l’Univers de Dieu.

Je suis venu vous dire, mes amis, compagnons de voyage dans l’Univers de Dieu, qu’il viendra un temps où les peuples de la Terre coexisteront en harmonie. Parce que chaque civilisation, chaque planète est habitée par ces créatures qui possèdent une âme et une intelligence et progressent selon certaines lignes de développement et de compréhension de l’Univers de Dieu afin qu’elles apprennent à se respecter les unes les autres et à vivre ensemble dans l’harmonie. Comme toute civilisation, il y a des moments d’ajustement, d’apprentissage, de croissance et de compréhension que la plus grande puissance de l’univers est l’Amour.

D’où je viens, l’Amour est la monnaie de notre existence. L’amour est dans tout ce que nous faisons. L’amour est placé avant tout autre motif et est impliqué dans chaque action qui se déroule dans notre monde. Alors vous voyez, mes amis, ce qui se passe maintenant sur votre planète ; ces changements à venir sont en préparation et permettront une restructuration de votre civilisation, un rassemblement de toutes les races et peuples différents de votre monde, d’une manière qui apportera une plus grande harmonie, qui pavera l’expression de l’Amour dans votre monde.

Nous vous avons observé, de très près, votre civilisation, votre monde tellement rempli de nombreux éléments, à la fois harmonieux et très inharmonieux, un tel mélange de conditions, de perspectives et d’expressions de tous les peuples qui habitent ce lieu. Nous voyons en ce moment que plutôt que l’Amour, la plus grande motivation dans votre monde est la peur, la peur de ne pas avoir assez, la peur de ne pas être accepté, la peur de ne pas être aimé, regardant les autres afin de vous voir plus clairement. Cependant, dans notre monde, nos enfants reçoivent un enseignement si différent. Ils ressentent un tel Amour dès le début de leurs origines qu’ils se connaissent eux-mêmes, ils savent qui ils sont, ils reconnaissent leurs propres belles âmes uniques. Quand vos enfants commencent leur vie dans ce monde, ils savent aussi qui ils sont. Il y a une reconnaissance, mais, avec le temps, la conscience est fermée afin qu’ils puissent survivre face à la dureté de votre monde. Ils commencent alors à prendre des caractéristiques, des attitudes et des conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour.

Mes amis, si vous souhaitez que le monde change, vous devez commencer par les enfants et vous devez exprimer l’Amour à tous. Il y a beaucoup, beaucoup de mondes dans l’univers, des mondes que Dieu a créés et ensemencés de vie et d’âmes expérimentant une multitude de choses, trouvant leur propre expression et identité. Je dois dire que la majorité de ces mondes sont en plus grande harmonie que le vôtre. Certaines sont des civilisations anciennes tandis que d’autres sont plus récentes que les vôtres dans leur développement et leur progrès. Pourtant, elles sont venues à cette prise de conscience de la puissance de l’Amour plus facilement que vous. Mais nous voyons qu’une révolution est à venir, des conditions s’établiront qui stimuleront une plus grande prise de conscience et d’éveil, qui vous ramèneront à vos sens, qui vous amèneront à un point de réalisation. Lorsque vous travaillez pour le bien de tous et que vous travaillez avec sagesse et Amour, votre monde profite et tous bénéficieront de vos efforts.

Je dis ces choses pour vous encourager car vous commencez à vous éveiller à ces réalisations. La Sagesse et la Lumière grandissent en vous. Nous pouvons le voir. Nous avons la capacité de reconnaître la Lumière dans l’âme. Dans notre monde, la bénédiction de ce que vous appelez l’Amour Divin fait partie de notre expérience dès la naissance et grandit en nous au fur et à mesure que nous grandissons. Cette Lumière apporte les résultats naturels de l’harmonie, de la paix et de la sagesse dans notre civilisation.

Nous ne connaissons pas les conflits, la mauvaise santé. Nous n’avons besoin de rien. Nous avons une existence joyeuse sur les plaines matérielles de notre planète. C’est vraiment une utopie et c’est beau. Je souhaite vous encourager, mes amis, ceci est possible sur votre belle planète, si pleine de potentiel et de possibilités, un joyau dans l’univers. Chacun de vous est tellement rempli de possibilités, de potentiels, de capacités, et pourtant le courant qui prévaut en ce lieu va à l’encontre de l’expression de ces choses de lumière en vous. C’est une lutte où il n’y a pas besoin de se battre, car chaque individu s’efforce d’exprimer tout son potentiel. Dans notre monde, nous sommes encouragés, nourris et éduqués de telle sorte que chaque pas qui est fait, de la naissance à la mort, est un réveil joyeux et l’expression de tout ce qui est dans cette âme.

Je sais que vous rêvez, mes amis, d’un monde comme celui-ci, un monde beaucoup plus proche des sphères supérieures de ce monde. Ainsi, non seulement les anges que vous connaissez travaillent pour aider à réaliser cela, à éliminer ces conditions sombres, à éliminer les ténèbres dans votre sphère d’existence, mais nous aussi, des mondes différents, mais nous nous efforçons également d’apporter la guérison de ce monde, la restructuration de ce monde à quelque chose qui soit plus proche de l’harmonie et de la Lumière. Ces choses que Dieu a mises en place ont cette fonction d’apporter une plus grande harmonie. Vous voyez, nous comprenons ces éléments et comme vous vous ouvrez et commencez à comprendre les lois de la création que Dieu a établies dans chaque coin de cet univers infini, alors vous allez attirer vers vous d’autres planètes qui voudront communiquer avec vous pour établir des connexions qui profiteront grandement à votre planète. Mais cela ne peut se faire sans un respect de la vie, un amour l’un pour l’autre qui assure que ce que nous pourrons vous donner dans le futur ne soit pas gaspillé et utilisé de manière destructive.

Vous voyez, ceux d’entre vous qui travaillent dans la Lumière jettent les bases d’un monde très différent de ce que vous connaissez aujourd’hui. Cela peut prendre du temps, mais finalement l’humanité pourra rejoindre les rangs de toutes les belles âmes de l’univers physique qui existent dans la Lumière, car c’est l’intention de Dieu que nous soyons unis, non seulement comme frères et sœurs dans votre monde, mais dans tous les mondes, pour nous soutenir les uns les autres, pour enseigner et apprendre, pour partager et grandir, pour apporter plus d’harmonie et de Lumière à cet univers. Je souhaite donc vous encourager, mes amis, dans vos efforts, dans vos prières et vos efforts pour éclairer les autres, pour aider à éveiller l’humanité aux possibilités qui existent dans votre monde et pourtant tant de gens sont perdus dans cette prise de conscience. Vous devez parler avec Amour, exprimer avec Amour, montrer le chemin de l’Amour, car cette clé ouvre tellement de choses dans l’évolution de votre espèce, tant de choses. Lorsque la puissance de l’Amour et la beauté et la gloire de l’Amour seront bien comprises sur votre planète, alors de nombreuses portes s’ouvriront pour vous faire entrer dans cette grande famille d’êtres, d’âmes dans l’univers.

Vous êtes surveillés par nous qui n’existons pas ici, mais qui sommes curieux et désireux d’aider à cette évolution de l’humanité. Alors nous unissons nos forces avec ces êtres de Lumière de votre planète pour aider à provoquer la révolution dont je parle, la révolution de l’Amour, la prochaine étape qui doit être prise dans votre monde. Alors, voyez-vous, vous travaillez pour les générations à venir. Vos efforts sont très importants pour apporter cette Vérité cruciale à vos frères et sœurs. Je suis honoré de pouvoir m’adresser à vous aujourd’hui, d’exprimer mes encouragements et les sentiments que nous devons connaître, qui apporteront en effet plus de joie et de santé, d’harmonie et de beauté à votre monde.

Beaucoup travaillent pour vous aider, mes amis. Vous n’êtes pas surpris que ceux des autres planètes unissent leurs forces avec les beaux esprits qui existent ici dans les hautes plaines de l’existence terrestre. C’est un grand effort qui est fait, car vous vivez des temps très cruciaux, un tournant, une place sur le chemin de votre existence dans ce monde. Car il y a deux choix, l’un pour les ténèbres et l’autre pour la Lumière. Ainsi, les efforts de l’univers, l’univers de Lumière, sont concentrés sur votre planète pour vous aider à franchir l’étape suivante de votre évolution et de votre conscience, la conscience, pour éveiller ce monde à l’Amour.

Puissiez-vous être forts sur votre chemin, mes amis. Puissiez-vous avoir la perspicacité et l’Amour en vous pour aider à réaliser cette joyeuse révolution de l’âme. Le monde a besoin de vous, mes amis, et le monde a besoin de beaucoup plus comme vous. N’abandonnez pas la lutte, mais continuez avec des intentions claires. Soyez forts dans la Lumière et sachez que Dieu est sûrement avec vous, car Dieu est avec tous ceux qui s’efforcent d’apporter la Lumière et de vivre dans la Lumière.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Ensemble vous êtes une belle Lumière, une Lumière qui perce dans l’univers et qui est vue. Vos efforts sont vus, et reconnus, et donnent de l’espoir à tous ceux qui sont conscients de vos luttes dans ce monde. Nous continuerons à vous soutenir et à travailler avec vous pour être en plus grande harmonie et Lumière. Que Dieu vous bénisse. Je suis Shandor, un ami de la Terre. Que Dieu vous bénisse.