---
title: "Matthieu et Jésus commentent les théories du complot"
menu_title: ""
description: "Matthieu et Jésus commentent les théories du complot"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:416
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Matthieu et Jésus commentent les théories du complot

St Matthieu & Jésus - reçu par Al Fike le 21 Juin 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

**Matthieu :**

Je souhaite parler des forces du mal dans le monde, puisque vous avez entendu une de vos sœurs qui est très préoccupée par cette situation, cette condition du mal dans le monde. Le mal est présent, dans votre monde, dans tous les cœurs. Il y a l'erreur et l'obscurité. Il existe, à un degré ou à un autre, dans les cœurs de l'humanité parce qu'ils ne sont pas proches de Dieu. Ils sont, dans leur propre sphère de conscience, en train de créer certaines idées et certains désirs, et peuvent être sensibles à diverses influences et conditions du monde, et avoir certaines expériences de vie qui semblent affirmer leur erreur et leur façon de penser. Ainsi, les conditions de vie de l'humanité continuent à s'aggraver et à devenir négatives, non pas comme une tendance organisée, un idéalisme, mais plutôt, de notre point de vue, comme un phénomène chaotique, assez aléatoire et assez mal orienté. Ce phénomène a tendance à circuler dans toutes les directions, à travers toutes les idées et tous les efforts déployés par vos frères et sœurs dans le monde.

Certains essaient de donner un sens à cette condition aléatoire et chaotique de la négativité, en assemblant un élément avec un autre, en créant une théorie sur les raisons pour lesquelles les âmes de ce monde ont une telle tendance à la gratification du matériel et aux désirs de pouvoir et de contrôle. Tant de choses dans votre monde sont souillées par ces conditions. Il est facile de croire que c'est un désir délibéré d'être dans de telles conditions, et dans certains cas, c'est la vérité. L'humanité, une fois qu'elle a le goût du pouvoir et du contrôle, désire davantage et exerce ses efforts dans ce sens. Mais il est également vrai que chaque individu qui est ainsi motivé l'est par son propre intérêt. Ils ne sont pas toujours sur la même longueur d'onde les uns avec les autres ou avec ceux qui détiennent le pouvoir dans ce monde. Il y a beaucoup de conflits et de désaccords. Comme il y a ces individus qui désirent avoir le plus de pouvoir, le plus de richesse, le plus de contrôle, ils ont une grande faim pour cela et essaient de trouver des moyens et des voies pour satisfaire ce désir, ce grand désir de se sentir puissant. Car, dans leur âme, ils sont très faibles et ne comprennent pas la véritable puissance qui vient avec l'âme éveillée.

Ayez de la compassion, mes bien-aimés, pour ceux qui sont tellement égarés dans leurs désirs et leurs efforts dans le monde, car ils créent une grande obscurité en eux-mêmes qui a effectivement son influence sur les autres, qui apporte effectivement de la souffrance à beaucoup. Mais dire qu'il y a une grande cabale d'individus qui cherchent à supprimer l'humanité à un tel point que tous sont placés dans l'ignorance et n'ont aucune compréhension de leur âme et de leurs désirs d'amour et de lumière, c'est une erreur. Ils cherchent simplement à obtenir un plus grand pouvoir et à désirer une plus grande richesse, et ils le feront d'une manière qui apportera effectivement une certaine dose de lutte et de douleur aux autres. Ils devront, avec le temps, affronter leurs propres comportements dans la vie, et souffriront beaucoup lorsque leur heure sera venue de prendre conscience. Chaque âme, à un certain degré et dans une certaine mesure, connaît cette vérité et elle devra répondre de ses égarements.

Vous devez prier pour ces âmes obscures, celles qui sont souvent malavisées et qui croient qu'elles font le bien dans le monde, mais ne le font pas. Elles tirent un tel plaisir de cette accumulation de richesse et de pouvoir et sentent qu'elles sont destinées à conduire l'humanité dans une certaine direction, à accroître l'influence du matérialisme. Elles font si souvent objection à tout ce qui les entoure, y compris leurs frères et sœurs. Leur cœur est comme une pierre. Leurs désirs sont insatiables. Elles causent beaucoup de destruction dans ce monde. Pourtant, leur sentiment de parenté avec les autres, ces individus riches et puissants, est superficiel. Elles ne sont pas unies par une idéologie quelconque. Elles peuvent être d'accord sur des choses spécifiques, des idées, des perspectives, mais chaque fois qu'elles agissent ensemble, ce n'est pas parce qu'elles souhaitent harmoniser leurs actions et leur direction. C'est plutôt pour leur propre profit.

Ne vous laissez pas tromper par ces concepts et ces idées, qui font croire qu'il existe un groupe organisé d'hommes mauvais qui souhaitent apporter un mal plus grand au monde. Si cela existait, ce monde ne serait pas là, car il aurait apporté de grandes destructions il y a longtemps. C'est parce que la motivation du mal entraîne un certain isolement, une séparation, plutôt qu'un rassemblement. Car la perspective de chaque homme est différente, n'est-ce pas ? Leurs idées découlent de leurs expériences dans la vie, de leur vision et de leur perspective du monde. C'est l'amour qui rapproche les âmes, qui harmonise les âmes, et c'est en s'accumulant et en se rassemblant en harmonie que l'on réalise la voie du changement pour l'humanité. Lorsque vous harmonisez vos âmes avec Dieu en recevant Son Amour, le vrai pouvoir s'établit en vous et le vrai pouvoir est partagé entre vous, dans l'Amour.

Vos motivations sont si différentes de celles de ceux qui sont sombres et mauvais. Avec le temps, le monde va changer. Il y aura une compréhension plus profonde. Oui, ceux qui sont sombres et malavisés seront exposés et montrés pour ce qu'ils sont et ce qu'ils font. Car le plan de Dieu est le salut de l'humanité, pour apporter l'harmonie et la vérité et pour mettre en lumière l'erreur afin que tous puissent s'épanouir et travailler ensemble dans une compréhension commune et un bien commun qui promouvra, non seulement l'amour de Dieu, mais l'amour naturel de l'homme. C'est ce qui va se produire. Ne vous laissez pas entraîner dans des idéaux et des conspirations qui ont un sens pour le mental mais qui ne vont pas plus loin, en réalité, que l'imagination qui rassemble ces idées. Oui, ceux qui promeuvent ces idées, à leur manière, bien que bien motivés par de grands idéaux, apportent une certaine dose de peur et d'obscurité. Cela ne favorise pas la lumière. Elle est conçue pour susciter la colère, la confusion, la peur et le ressentiment, plutôt que la sagesse et l'amour.

Il en est ainsi, mes chers amis. Vous devez faire preuve de discernement lorsque vous entendez ces histoires, lorsque vous voyez un autre qui crée dans son mental une telle angoisse et une telle préoccupation pour un monde qui semble hors de son contrôle, hors de la portée de Dieu et entièrement contrôlé par les hommes. Ce n'est pas vrai. L'influence de Dieu est partout dans le monde. Sa Lumière continue à pénétrer les ténèbres de ce monde. Vous êtes de brillants exemples de cette Vérité et vous continuerez à grandir dans la Lumière. Ce n'est pas grâce à une circonstance inhabituelle que vous avez trouvé la Lumière et Dieu. Non, mes bien-aimés, c'est le choix de votre âme. Vous avez entendu le son de la Vérité qui vous est venue et vous avez répondu. Cette cloche continue de sonner pour l'humanité, pour toute l'humanité. C'est leur choix et ils ont en effet le pouvoir de choisir, de choisir la Lumière. Ils ne sont pas victimes du monde et de ses cruautés pas plus qu’ils ne sont des victimes de l'obscurité et ne peuvent pas s'en éloigner.

Dans le cœur de chaque âme, il y a un désir de Lumière. Vous devez continuer à répandre cette vérité. Soyez forts dans vos efforts, par tous les moyens possibles, pour faire avancer la vérité, pour vivre cette vérité, pour être fermes dans la vérité et pour avoir la foi que Dieu a effectivement un plan pour le salut de l'humanité et que vous, mes amis, avez une place dans ce plan, comme chaque âme qui désire la Lumière. Vous avez une place. Ce plan que Dieu continue à avancer, lentement, sûrement, il progresse à petits pas, réclamant plus de Lumière, dispersant plus d'obscurité. Souvent, Dieu ne travaille pas ouvertement et de manière spectaculaire pour apporter la vérité à l'humanité, c'est souvent subtil. Comme la lumière de l'aube, il s'illumine à chaque instant, et non par une révélation instantanée. Au contraire, elle est douce, enveloppante et édifiante, elle vous porte en avant, elle vous porte en avant.

**Jésus :**

Puissiez-vous continuer à trouver votre chemin dans la Lumière, mes bien-aimés. L'obscurité n'éteindra pas la Lumière. Vous serez portés et guidés, toujours protégés. Ne craignez pas les puissances du mal, mais avancez dans la foi et la prière, la Lumière et l'Amour, alors que Dieu continue à vous réveiller, et que Sa Lumière continue à briller. Vous êtes accompagnés par les anges qui marchent avec vous. Vous continuez à voir plus clairement les vérités et à vous débarrasser de vos erreurs, de vos esprits et de vos âmes. C'est la puissance de l'Amour de Dieu qui vous portera en avant. Que Dieu vous bénisse puissamment, mes bien-aimés, et vous transporte dans la lumière du jour où tout est clair et où l'amour abonde. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus, que Dieu vous bénisse. (Jésus)
