---
title: "La prière et la loi d’activation"
menu_title: ""
description: "La prière et la loi d’activation"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:435
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La prière et la loi d’activation

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 30 Juillet 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je souhaite parler du sujet de la prière car la prière est le pilier de ceux qui suivent ce Chemin Divin. C’est le véhicule qui apporte les bénédictions et le contact de Dieu à vos âmes. C’est l’effusion de votre cœur et de votre âme vers Dieu dans un désir sincère d’être en harmonie avec votre Créateur.

N’entravez pas vos prières par votre mental et ne laissez pas les conditions de ce monde vous empêcher de prier. Car c’est le pouvoir de la prière dirigée vers Dieu avec les bonnes intentions et la vérité que vous reconnaissez, qui apporte des changements à l’intérieur et réveille votre âme. La prière est votre véhicule. La prière ouvre la porte. La prière est le langage de l’âme.

Puissiez-vous en venir à exprimer votre âme dans la prière chaque jour avec une intensité et une clarté qui atteignent vraiment Dieu, afin qu’il y ait une réponse, âmes bien-aimées, à ce que vous désirez vraiment et à ce dont vous avez vraiment besoin pour grandir spirituellement et exprimer l’amour dans votre vie. La lumière, la lumière qui grandit, s’étend et enveloppe tout en vous et tout dans vos vies. C’est la prière qui donne ce pouvoir, âmes bien-aimées. C’est la prière qui apporte la réponse de Dieu en mettant en œuvre Sa Loi d’Activation. Vous devez, âmes bien-aimées, passer du temps en prière et en contemplation dans ce moment calme de votre journée. Faites une prière. Concentrez votre désir, votre intention sur Dieu et de nombreuses bénédictions viendront alors vers vous.

La prière est un acte de foi et la foi vient avec la prière lorsque Dieu touche votre âme et éveille cette compréhension et cette connaissance véritables qui sont le reflet de la capacité de l’âme à se connecter au Divin.

Afin d’apprendre à connaître vos âmes, mes bien-aimés, vous devez être à l’aise avec la prière. Vous devez utiliser les énergies actives de votre être afin d’établir cette connexion avec votre Créateur, car Dieu attend vos efforts pour être avec Lui. Dieu désire que vous exprimiez ces sentiments intérieurs, cette sagesse intérieure dirigée vers Lui afin qu’il y ait une connexion de lumière, un fil de lumière qui est connecté à vous et connecté à Dieu. Par ce fil, les énergies actives et les bénédictions de Dieu vous parviennent et, lorsque vous priez, cette ouverture s’élargit et beaucoup de choses viennent en réponse.

Connaître vraiment Dieu exige vos efforts, votre expérimentation, votre foi et les vrais désirs de votre âme. Cela s’exprime dans la prière, tous ces éléments faisant partie de la prière. La prière ne doit pas être compliquée ou longue. Ce ne sont pas tant les mots d’une prière qui sont importants, mais les sentiments et les désirs qui l’accompagnent, car elle atteint vraiment Dieu.

Oui, Dieu attend vos prières. Dieu se languit de vos prières. Dieu désire ardemment que cette relation se déploie non seulement dans votre âme mais aussi dans votre mental, afin que vous puissiez vraiment connaître Sa présence et Son existence de manière consciente. Tant de choses attendent vos prières ardentes, âmes bien-aimées. Tant de choses peuvent venir d’un moment de véritable prière, en écartant toutes les distractions et les conditions de ce monde et en tendant la main à Dieu, ouvert à Son contact et à Sa bénédiction sur vous. Rien ne peut vous empêcher d’avoir cette relation, si ce n’est votre propre désir délibéré d’être éloigné de Dieu.

Tant de personnes dans votre monde ne connaissent pas Dieu et se contentent d’une vie superficielle qui n’inclut pas la connaissance de sa propre âme et la connaissance de Dieu. C’est en effet un triste état de choses, mes amis. L’humanité pourrait bénéficier de tant de bienfaits et de bénédictions si elle ouvrait la porte pour recevoir, pour s’éveiller, pour connaître Dieu. Pourtant, Dieu est loin de ceux qui occupent leur mental et mettent des barrières à leur cœur et pourtant ils ressentent un désir, un désir profond en eux et souvent leur réponse est la peur et la tristesse. Plutôt que d’explorer ce désir, ce vide en eux, ils se détournent et multiplient les distractions pour ne pas avoir à affronter ce qui est, en fait, une invitation de Dieu à entrer en relation avec Lui. L’âme continue à désirer et continuera jusqu’à ce qu’elle trouve cette relation qui rend l’âme complète et apporte l’harmonie à l’intérieur.

Vous reconnaissez tous le pouvoir de la prière, âmes bien-aimées. Bien que votre approche puisse différer, vos efforts et vos désirs continuent de faire mouche, de toucher la corde sensible et d’apporter des bénédictions. Lorsque vous recevez l’Amour Divin du Père, cet agent de changement de l’âme, la prière devient plus facile, la conscience s’éclaire et s’approfondit, la joie émerge de l’âme et un véritable sens de la connaissance, de la proximité de Dieu vient à sa place.

Âmes bien-aimées, enseignez le pouvoir de la prière. Soyez un exemple pour les autres. Marchez dans le monde avec cette connaissance véritable au premier plan de votre vie et vous créerez une belle lumière, vous exprimerez une vérité puissante, vous apporterez Dieu plus pleinement dans vos vies alors que vous continuez à affiner votre capacité à prier Dieu et à apporter les réponses puissantes de Son toucher profond sur votre âme.

Chaque âme sait instinctivement comment prier, mais toutes ne permettent pas à cette compréhension intuitive de se manifester. Leur mental dresse des barrières. Ils ne font pas confiance ou ne comprennent pas dans leur mental ce que ce désir apporte. Telle est la condition de votre monde. Oui, beaucoup prient en répétant des mots particuliers encore et encore, et ce n’est pas nécessairement une erreur, mais sans le sentiment, le désir ardent, qui accompagne ces mots, il n’y aura pas de réponse autre qu’un certain confort donné par la promesse de ces mots.

Vous, mes bien-aimés, comprenez qu’une prière sincère est une vraie prière et vous devez continuer à explorer les profondeurs de votre cœur, à connaître les désirs de votre âme et à diriger vos prières pour que les bénédictions de Dieu, que vous savez être disponibles pour vous, viennent en vous, mes bien-aimés. Tant de gens pensent que demander une bénédiction à Dieu n’est pas approprié, que d’une certaine manière vous êtes égocentriques, que vous avez un profond désir de recevoir quelque chose plutôt que de donner. Mais je vous le dis, ceux qui croient cela ne comprennent pas l’immensité et la merveille qu’est Dieu et comment ces bénédictions qui vous parviennent, âmes bien-aimées, sont moins qu’un grain de sable dans toutes les merveilleuses bénédictions de Dieu. Il serait impossible pour toute âme ou groupe d’âmes de diminuer Dieu dans la prière, car Dieu est la Source infinie, Ses bénédictions continuent d’alimenter le monde dans toute sa vie et sa générosité. C’est à vous et à toutes les âmes de reconnaître et d’accepter cette dépendance à la Source de tout pour la vie et la plus grande vie qui vient avec Son Amour.

Ne laissez donc pas les autres diminuer vos efforts, mais dites simplement une prière pour eux car ce sont souvent eux qui en ont le plus besoin, eux qui se tiennent résolument seuls et n’implorent pas Dieu et ne se lient pas d’amitié avec Lui. Beaucoup sont dans l’obscurité et la confusion. Beaucoup souffrent de l’engourdissement du cœur et ne ressentent rien d’autre que la peur, la confusion, et sont seuls et effrayés dans leur vie. Pourtant, vous, mes bien-aimés, avez une richesse de compréhension, une abondance de bénédictions, une plénitude dans votre vie qui continue de croître et d’attirer de plus en plus de lumière et de bénédictions. Comme vous êtes sages de reconnaître le pouvoir de la prière avec toutes ses bénédictions et ses avantages.

Puissiez-vous continuer sur cette voie. Que vos prières deviennent un désir constant d’être avec Dieu et en cela il y aura un afflux constant sur vous, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans sa grâce et son amour, dans la paix et la joie. Je suis avec vous. Je suis votre ami et je vous aime. Je suis Kee Atta Kem. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que votre vie soit une prière et que votre vie soit pleine et riche. Que Dieu vous bénisse.
