---
title: "Une perspective spirituelle sur les choix alimentaires"
menu_title: ""
description: "Une perspective spirituelle sur les choix alimentaires"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:351
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une perspective spirituelle sur les choix alimentaires

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 10 Mars 2018, Oahu, Hawaii, USA.

Que Dieu vous bénisse, je suis Seretta Kem. Vous avez eu des discussions sur le régime alimentaire, et j’aimerais compléter cette discussion dans l’espoir de clarifier certaines questions qui pourraient vous préoccuper. Ce monde qui est le vôtre, âmes bien-aimées, est composé de couches sur couches d’erreurs, de conditions inhumaines, non conformes aux Lois de Dieu de la Création. Il est donc facile de faire passer une question particulière avant une autre, pointant l’erreur et la disharmonie que cela crée dans votre monde. Pourtant, si vous deviez aborder toutes les causes de l’erreur, toutes les couches de désaccord, toutes les conditions obscures de ce monde, auriez-vous de la place pour la prière ou l’élévation de vos pensées et discussions sur l’Amour ? Donc, vos préoccupations au sujet de l’alimentation qui ont une certaine validité, sont portés par l’observation et la connaissance véridique de ces conditions erronées. Je n’ai pas besoin d’entrer dans ces questions particulières concernant le fait de savoir si vous pouvez manger de la viande ou non. C’est votre choix, âmes bien-aimées. Dieu ne vous condamne pas parce que vous mangez de la viande, et Dieu ne bénit pas non plus ceux qui ne mangent pas de viande parce qu’ils ont un niveau de conscience plus élevé. Considérant toutes les conditions auxquelles vous faites face quotidiennement, cette question particulière n’est pas d’une grande priorité en termes de croissance et d’harmonie de vos âmes. Maintenant, quand il s’agit de vos pensées, âmes bien-aimées, c’est important. Si vous jugez une autre personne en raison de ses habitudes alimentaires, vous faites beaucoup plus de mal que cette personne que vous critiquez.

Lorsque nous vous demandons de marcher dans votre monde, nous vous demandons de marcher dans l’Amour. Ne jugez pas, ne condamnez pas, n’imposez pas de limitations aux autres à cause de vos jugements sur leur comportement. Ce n’est pas de l’Amour. Pourtant, si vous ressentez de l’empathie pour les bêtes des champs qui sont massacrées pour nourrir l’humanité et si, en conséquence, vous estimez ne pas pouvoir consommer de la viande et si cela vous apporte l’harmonie, alors, par tous les moyens, suivez votre conscience. Mais ne jugez pas votre frère ou votre sœur qui marche sur un chemin différent. Que vous mangiez de la viande ou non, que vous consommiez tout ce qui est disponible dans ce monde pour soutenir vos corps, a très peu d’influence sur les aspirations de vos âmes. Cela peut avoir une influence sur d’autres choses, des choses matérielles concernant votre corps, mais cela n’empêchera pas une âme de recevoir l’Amour Divin et c’est là votre préoccupation, n’est-ce pas ? Encourager les autres à être ouverts et réceptifs à la bénédiction de l’Amour du Père.

Bien sûr, il y a de la sagesse dans une alimentation saine, en sachant que ce que vous consommez donne de la vitalité à votre corps et nous vous avons demandé de manger d’une manière qui vous donne de la vitalité et de la force, parce que vous êtes engagés dans la médiumnité, médiumnité qui exige un corps qui soit sain et vital. Ces préoccupations sont valables et nos demandes sont importantes. Mais cette demande n’est pas de la plus haute importance, mais simplement un complément à tous les autres efforts que vous faites et désirez faire en vous consacrant à ce service et à l’activation de ce don de la voix directe.

Dire une prière sur votre nourriture, mes âmes bien-aimées, peut neutraliser les toxines. Avoir l’Amour Divin dans votre âme en assez grande quantité peut changer votre structure cellulaire et éliminer les conditions qui ne sont pas en harmonie avec un corps sain. Les pensées positives peuvent affecter beaucoup de choses à l’intérieur du corps. Vous voyez, il y a beaucoup d’approches à cette question, il y a beaucoup d’aspects et de couches à ces choses. Il est facile pour l’esprit de catégoriser et de classer les choses comme étant bonnes ou mauvaises, saines ou malsaines. Il n’y a pas de réponse définitive à cette question et vous n’avez donc pas besoin de vous préoccuper du comportement de votre frère ou de votre sœur, mais vous devez vous préoccuper de votre propre comportement et des responsabilités que vous prenez pour être en harmonie de toutes les façons possibles. Vos âmes savent, mes bien-aimés, ce qui est bon pour vous dans vos régimes. Vous avez une compréhension profonde et intuitive de cela et je vous conseille de suivre ces connaissances de l’intérieur et d’être fidèle à la Vérité qui est en vous. Nous ne vous jugeons pas mes bien-aimés, en ce qui concerne vos régimes, en ce qui concerne beaucoup de choses.

Nous sommes ici pour vous aimer et vous soutenir. Lorsque vous vous comportez et faites des choix positifs, utiles et sains, vous sentirez notre amour, notre signal d’acceptation et d’amour. Lorsque vous choisissez quelque chose qui n’est pas en harmonie et qui n’est pas utile, souvent vous ne recevez pas notre approbation, mais vous ne recevez pas notre jugement. C’est donc une autre façon de tâter le terrain. Demandez que l’Amour coule alors que vous choisissez ce qui est en harmonie, et vous sentirez le signal de l’Amour, ce flux d’Amour venir vers vous. Quand ce n’est pas présent, demandez-vous, est-ce en harmonie, est-ce bon pour mon bien-être, mon élévation spirituelle, l’harmonie de mon âme ? Vous recevrez le signal. Nous vous promettons cela. Si vous êtes en harmonie, il sera facile de discerner ce qui est harmonieux et ce qui ne l’est pas. Mais si vous choisissez ce qui n’est pas en harmonie, nous n’avons pas besoin de vous avertir mes bien-aimés. Vous en ressentirez les effets, vous le verrez par vous-même, à mesure que vous deviendrez plus sensibles à l’intérieur de vos âmes.

Comme nous vous l’avons dit à maintes reprises, votre vie est une série de choix et chaque choix a une conséquence. Lorsque vous choisissez la Lumière, vous recevez la Lumière. C’est aussi simple que cela. Il y a des catégories de choix qui sont souvent neutres, d’absence de lumière ou d’obscurité, qui sont simplement une manifestation d’éléments de votre vie, et cela vous le comprenez également bien. Je ne veux pas que vous soyez consumé par l’idée que vous devez catégoriser et classer tout dans votre vie, comme bien et mal, lumière et obscurité, approuvé et non approuvé. Non mes bien-aimés, nous souhaitons que vous vous concentriez sur vos âmes. Demandez des conseils bien sûr, mais ne soyez pas trop préoccupé par les nombreux et vastes éléments de la vie dont l’importance ne nécessite pas le besoin d’être guidé, le besoin de savoir comment les discerner et les classer dans ces catégories. C’est à vous d’utiliser votre sagesse et votre bon sens. Vivez la vie, mes bien-aimés, mais ne craignez pas la vie. Soyez vous-même, mais n’entrez pas dans un jugement et une perception de vous-même qui incarne ce désir de toujours catégoriser vos actions.

Vous n’atteindrez pas la perfection, mes âmes bien-aimées. Vous n’êtes pas tenu d’atteindre la perfection. On vous demande de chercher la Lumière et de vous approcher de l’harmonie et ces deux choses ne sont pas identiques. Être en harmonie signifie être proche de Dieu, apporter l’Amour dans toutes les choses que vous faites. La perfection implique le jugement de vos esprits et l’harmonisation de vos esprits. Cela exige beaucoup d’efforts, d’énergie et de concentration. La perfection n’est pas facile à obtenir.

L’harmonie avec Dieu est beaucoup plus facile et c’est le chemin que nous vous encourageons à emprunter. Au fur et à mesure de votre progression vers des niveaux d’harmonie plus élevés, vous pouvez faire certains choix concernant votre alimentation ou toute autre chose dans votre vie. Mais rien n’est imposé, tout vient dans le flux de l’éveil de vos âmes et l’effusion de ces conditions à l’intérieur de vous qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour. C’est ce sur que vous devez vous concentrer, âmes bien-aimées, cherchant l’harmonie, cherchant l’Amour.

Dans l’Amour vous êtes embrassés. Dans l’Amour, vous trouvez la route qui vous convient. Dans l’Amour, il n’y a pas de jugement de soi-même ou des autres, seulement de la compassion et de l’acceptation. Même si vous pouvez voir plus clairement l’erreur qui est en vous, la perception prédominante en vous sera la compassion et l’Amour. Parce que les torts de ce monde ne seront pas corrigés par la justice, un jugement conscient et une pratique qui catégorise le vrai du faux, le bien du mal. Ce n’est pas votre chemin, mes bien-aimés. C’est un chemin, mais ce n’est pas votre chemin. Car le vrai sortira facilement dans le flux de l’harmonie. Il ne vient pas d’une attitude moralisatrice et d’un désir d’imposer ces conditions aux autres.

L’harmonie et la Vérité vont de pair, elles font partie l’une de l’autre. Mais la vérité n’est pas une arme pour forcer les autres à changer. C’est une invitation à embrasser l’harmonie et dans cette invitation il y a une grande patience et simplicité qui attend le déploiement des connaissances et de la Vérité de l’âme au fur et à mesure que chaque âme fait son chemin vers Dieu. Dans ce cheminement viennent les choix et les actions qui reflètent et renforcent ce cheminement. Et pour être en harmonie, il faut marcher sur le chemin de la Vérité.

Mais le timing de ceci est entre les mains de chaque âme. C’est dans leur choix, dans leurs efforts et donc vous devez être aimant envers les autres, soutenir leur chemin et être patient. Vivez votre vie dans l’Amour, mes âmes bien-aimées. Sachez que Dieu aime chaque âme et que Dieu est infiniment patient. Sachez que Dieu a créé des lois qui gouvernent cet univers et que les actions ont des conséquences. Ce n’est pas à vous d’être responsable de leurs actions. Vous devez seulement être responsable de votre propre vie et vivre une vie qui soit en harmonie et, de cette façon, vous ajoutez de la Lumière à ce monde à mesure que vous continuez à grandir dans la Lumière. Avec le temps, les conditions sombres de ce monde, qui contraignent souvent de nombreuses âmes à vivre dans l’erreur, se dissiperont et les yeux s’ouvriront pour ces âmes des ténèbres. Ayez foi en ceci, mes bien-aimés, ayez foi en votre propre cheminement et les cheminements de tous vos frères et sœurs dans ce monde. En cherchant à soutenir dans l’Amour ceux que vous pouvez toucher en tant qu’Instruments de Dieu, vous accomplirez vos destins et apporterez la Vérité. Ceci est de l’âme, mes bien-aimés, et comme vos âmes s’éveillent ainsi vos dons et vos efforts qui apporteront une plus grande Vérité à ce monde. Cherchez l’Amour par-dessus tout et ces autres questions seront insignifiantes en comparaison.

Que Dieu vous bénisse sur votre chemin, âmes bien-aimées, et vous montre le chemin. Puissiez-vous être toujours conscients combien vous êtes aimés et comment Dieu vous guide patiemment et vous amène, chaque jour, à une conscience plus profonde. Vous ferez des choix pour la Lumière, naturellement, en réponse à l’Amour dans vos âmes. Cette sagesse grandira en vous de même que la force et la compassion. Votre foi grandit, votre Amour devient plus lumineux, vous devenez vraiment des enfants de Dieu. Vous verrez et vous saurez comment vous pouvez contribuer à changer ce monde, à apporter plus de Lumière et d’harmonie. Puissiez-vous connaître une paix profonde et une joie profonde dans tout ce que vous faites dans la vie. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je vous aime.
