---
title: "Écoutez votre âme et non les illusions de votre esprit"
menu_title: ""
description: "Écoutez votre âme et non les illusions de votre esprit"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:538
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Écoutez votre âme et non les illusions de votre esprit

Augustin - reçu par Al Fike le 25 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Il y a de profonds changements qui se produisent dans vos âmes, mes bien-aimés. Alors que l’Amour du Père continue d’être infusé dans votre âme, il y a des changements, des guérisons et des éveils correspondants qui apportent des changements à votre conscience et à votre être. Vous devez accepter et embrasser ces changements, être curieux à leur sujet, les désirer non seulement mentalement mais de cette partie douloureuse de votre âme, cette partie qui aspire si profondément, si puissamment à la rédemption et à la guérison de toutes les conditions qui ne sont pas de l’amour. À chaque pas en avant que vous faites, il est crucial que vous le fassiez avec un cœur ardent, un désir profond d’aller de l’avant et de libérer toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour qui continue de croître en vous.

Dans de nombreux cas, ce n’est pas la condition de votre âme qui est votre problème. Ce sont les modèles de votre esprit et nous ne pouvons pas changer cela, mes bien-aimés. Nous pouvons apporter une guérison qui vous soulagera temporairement de ces états de pensée inharmonieux. C’est à vous, âmes bien-aimées, de rejeter ce qui n’est pas de l’amour. En effet, comme cela a été dit, vous devez avoir une profonde compassion pour vous-mêmes et cette compassion s’élève de vos âmes. Vous ressentez une douce tendresse envers vous-même, un pardon de vos transgressions envers vous-même. Car lorsque vous manquez d’amour envers vous-même, vous êtes dans l’erreur. Vous rejetez le
commandement de Dieu qui est d’aimer.

Beaucoup dans votre monde continuent dans cette voie de la haine de soi, du renoncement à soi et du manque d’amour de soi. Cela cause une grande douleur dans le monde car tant de personnes mettent en œuvre leur manque d’amour à l’intérieur par le jugement, la condamnation, la peur et les actes de violence les uns envers les autres et la dépravation. Tant de personnes dans votre monde sont dans un état profond de douleur et aspirent à l’amour. Pourtant, dans cet état épouvantable, ils se cachent des autres. Ils cachent leur douleur aux autres et marchent dans le monde avec des façades qui n’indiquent pas qui ils sont.

Vous devez surmonter ces barrières en vous, âmes bien-aimées. Vous devez écouter votre propre âme qui aime vraiment qui vous êtes et qui a une profonde compassion pour vous-même, cette fabrication consciente de ce que vous pensez être. C’est l’illusion, mes âmes bien-aimées. Pourtant, dans ce monde de la pensée, vous vous accrochez fermement à ces illusions, ces constructions réfléchies que vous appelez réalité. Âmes bien-aimées, la vraie réalité est en vous, dans votre âme et dans votre relation avec Dieu. Vous pouvez lui faire confiance. Elle est cohérente. C’est puissant et cela changera vos perceptions, vos idées sur vous-même et vos idées sur le monde. Et oui, faire confiance aux perceptions de l’âme éveillée est difficile. Cela demande une force et une bravoure, une capitulation à l’amour et à cette réalité qui est vraie.

C’est ce que nous attendons, mes bien-aimés. C’est ce que Dieu attend, ce changement profond à l’intérieur de vous où les luttes, la douleur et la déception disparaissent pour laisser place à la vérité. L’amour vient guérir les blessures. Dieu vient et touche ces parties douloureuses de votre être avec Son Amour. C’est le plus grand exercice de votre foi, mes bien-aimés ; avoir confiance dans le pouvoir de l’Amour de Dieu, désirer cela de tout votre être, que vous puissiez être éveillés, que vous puissiez accepter votre vrai moi.

Toutes ces conditions dans votre esprit, si complexes et si fermement construites, souvent implantées en vous par d’autres, doivent être libérées afin qu’un tout nouveau paradigme de vérité et de réalité puisse être infusé dans votre esprit et votre conscience. Cela viendra, s’élèvera de vos âmes à condition que vos esprits acceptent ce nouveau soi, cette nouvelle réalité.

Ne sentez-vous pas le pouvoir de l’amour en vous ? Cette conscience de l’âme a besoin de la reconnaissance de l’esprit. Mais il peut y avoir un mélange des deux, pour apporter l’harmonie et la vérité, une nouvelle réalité, une nouvelle aube dans votre vie afin que vous ne soyez pas contrôlés et subjugués par ces vieilles conditions et ces vieux schémas au sein de l’esprit. Je sais que vous vous sentez souvent victimes de ces conditions. À certains égards, ce sentiment est justifié, car les conditions de votre monde vous brutalisent dès le début. Cette âme tendre née dans ce monde absorbe une grande partie de la toxicité des conditions terrestres. Oui, chaque âme a le choix, à un moment donné de sa vie, de choisir différemment, de marcher dans une réalité différente, une réalité qui fait partie de la création de Dieu, une réalité qui est plus en alignement avec les lois de l’Amour.

En effet, j’ai été témoin de vos luttes, âmes bien-aimées. J’ai été avec vous pendant de nombreuses années et j’ai une profonde compassion pour vos luttes, mes bien-aimés. J’ai une profonde compassion pour l’humanité qui continue à être perdue et sans aucun sens de la direction, sans aucune lueur de compréhension de ce qu’est le vrai sens de la vie. Le vrai sens de la vie vient avec le pouvoir de l’âme éveillée. Car seule l’âme connaît et comprend vraiment le but de son existence. C’est dans sa relation avec Dieu, en communiant avec lui, en recevant la bénédiction de son amour, que la vérité apparaît bien que ce ne soit pas de manière linéaire comme dans la logique de l’esprit. Non, cette perception est différente.

C’est comme une expansion de votre conscience, absorbant la réalité de la vérité et l’embrassant avec tout votre être, tous vos sens et toutes vos sensibilités. Votre véritable esprit est l’esprit de votre âme, les facultés de votre âme. Toutes ces choses entrent en jeu lorsque vous parvenez à connaître la vérité, la
clarté et la vision claire que Dieu vous donne au sein de votre âme.

Oui, vous marchez sur un chemin puissant, mes bien-aimés, et Dieu vous demande de marcher dans la vérité, l’honnêteté et l’amour. Lorsque vous vous débarrassez de ces choses en vous qui vous tourmentent et vous causent une grande douleur, Dieu vous aidera à guérir de ces choses. La puissance de son amour éclipsera les ténèbres par la lumière. cependant lorsqu’il s’agit de ces conditions de l’esprit, c’est à vous de mener votre combat, d’être résolu et de dire non, je ne marcherai pas dans ce monde, dans ma vie de cette façon. Je rejette cette erreur. Je rejette cette attitude. Je ne suis plus un enfant de l’erreur et des ténèbres de l’homme. Je suis un enfant de Dieu et je vivrai en conséquence.

Tracez votre ligne, âmes bien-aimées, votre ligne contre les ténèbres et l’erreur, votre ligne contre l’amour qui n’existe pas dans la haine de soi, votre ligne qui dit que je marcherai du côté de la lumière, de la vérité et de l’amour et que je rejetterai tout ce qui n’est pas en harmonie avec cela. Chacun de vous est assez fort pour le faire. Aucun d’entre vous n’est confus quant à ce dont je parle. Chacun de vous a une belle âme qui continue à briller dans l’amour du Père. En cela, il n’y a rien qui vous retienne de la vérité, si ce n’est votre propre libre arbitre, vos propres désirs et votre propre méfiance de la vérité. Vous êtes humains, mes bien-aimés, et ce sont des qualités humaines. Nous vous supplions, et Dieu vous implore, d’entrer dans le Divin, dans une nouvelle réalité, une nouvelle façon d’être dans le monde. Oui, votre force vient de la prière. Votre force vient les uns des autres. Votre force vient de nos soins. Votre force vient de l’amour qui se construit dans votre âme. Toute la bonté et la lumière se déversent sur vous, âmes bien-aimées. Il est temps d’accepter l’émergence de quelque chose de beau, de puissant et de nouveau en vous, de l’embrasser de tout votre être, de crier des hosannas à Dieu, de dire Père : « Je m’éveille dans ton Amour et mon amour m’apporte la joie dans cet éveil« .

Âmes bien-aimées, Dieu vous touche profondément. Son Amour se déverse en vous en ce moment même. Vous êtes embrassés et tenus dans le Toucher sacré de Dieu, dans Son Amour pour vous. La puissance de ceci est plus grande que la puissance de mille soleils. Il peut apporter tout changement et toute la force nécessaire pour le faire. Ayez confiance dans le toucher de Dieu. Recherchez toujours cette bénédiction et soyez confiant que toute guérison viendra et chassera vos soucis et vos inquiétudes comme si c’était une plume. Le Souffle de Dieu est sur vous, mes bien-aimés. Relâchez vos préoccupations et soyez dans la lumière. Acceptez votre réveil et vivez dans sa joie.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant, Augustin. Vous connaissez mon amour, mon attention et mes soins sur toi. Je continuerai à marcher avec vous alors que vous grandissez dans cet amour, alors que vous devenez cette nouvelle et belle âme lumineuse que Dieu a voulu être dans ce monde. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.



