---
title: "L'âme à la tête de l'esprit"
menu_title: ""
description: "L'âme à la tête de l'esprit"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:403
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'âme à la tête de l'esprit

Augustin - reçu par Al Fike le 4 Juin 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Une question a été posée et je suis heureux d’y répondre, avec l’intention d’apporter de la clarté. Le monde est un endroit très compliqué et stratifié, rempli de nombreuses pensées, sentiments, idées, intentions, désirs, émotions de toutes sortes. Lorsque vous arrivez à l’éveil de l’âme, il y a une plus grande sensibilité et conscience de ces conditions dans le monde et de la façon dont elles vous affectent, lorsque vous êtes vulnérables et confus, lorsque vous ressentez de nombreuses émotions tourbillonnant en vous, et que vous vous demandez *« d’où viennent ces sentiments, d’où vient cette confusion ? »* À bien des égards, c’est l’interprétation par le mental des désirs de l’âme qui provoque la confusion. Cette mauvaise interprétation du désir de l’âme qui cherche à être avec Dieu, affecte le mental de plusieurs façons. Le mental interprète, transforme les sentiments de l’âme, les pensées de l’âme, et les formule en idées et sentiments conformes à la condition du mental matériel. Ainsi, l’esprit matériel essaie de donner un sens au monde et à votre monde intérieur, d’une manière qui n’est pas nécessairement en harmonie ou en vérité avec les conditions de l’âme, les compréhensions de l’âme. C’est ainsi qu’apparaissent les conflits, l’inconfort, la confusion, car lorsque vous passez des voies de l’esprit, de l’esprit matériel, aux voies de l’âme, cet entre-deux est un endroit où ces deux conditions entrent en collision et provoquent un certain chaos.

Vous n’avez pas séparé la vérité qui vient avec les connaissances de l’âme de l’erreur qui est le résultat du travail du mental et de ses modèles établis depuis longtemps dans votre vie. Ce malaise continuera tant que vous entretiendrez ces conditions et que vous permettrez aux perceptions attentives d’envahir la Vérité qui vient de l’âme. Il est compréhensible que vous ressentiez de la confusion et que vous ressentiez l’inconfort de cette transition, ce changement en vous de la perception, de la motivation, des sentiments et des pensées qui continuent à provenir de l’âme. Pourtant, alors que vous essayez d’intégrer ces choses de l’âme, vous avez du mal à les rassembler d’une manière qui soit sensée et compréhensible. C’est une leçon d’objet sur les différences entre l’âme et l’esprit.

Le langage de l’âme est très différent de celui de l’esprit. Sa façon de connaître et d’être dans le monde ne se conforme en aucune façon à ce qui vous a été enseigné et à ce que vous avez absorbé dans vos vies en fonctionnant à partir de la conscience de vos esprits matériels. En effet, il y a deux esprits en vous, celui de l’âme et celui de l’esprit matériel. Pour intégrer ces deux parties de vous-même, ces nœuds de conscience, l’un qui devient de plus en plus fort et l’autre qui s’affaiblit parce qu’il a moins d’emprise sur vos modes de pensée et d’action en cette période de transition, il y a conflit, il y a besoin d’ajustement. Comprendre vraiment ce qui se passe en vous et ensuite appliquer ces changements et ces différences à votre façon de réagir au monde extérieur est encore un autre défi.

Vous faites donc des allers-retours. Vous priez pour être avec Dieu, vous sentez Son Amour se déverser en vous, l’influence de l’Amour et de la Lumière vous changer, et puis vous devez vous aventurer dans le monde extérieur. Presque immédiatement, vous sentez la différence. Vous avez du mal à concilier ces deux zones de conscience l’une avec l’autre, car pendant si longtemps vous avez utilisé les idées et les connaissances de l’esprit pour vous motiver dans la vie. Pourtant, Dieu vous a demandé de suivre un autre chemin, d’être dans un autre mode de conscience, d’être motivés différemment, motivés par l’Amour, et pas seulement l’amour naturel mais l’Amour Divin.

Lorsque nous vous demandons d’être les Canaux d’Amour de Dieu, Ses Instruments, d’être un exemple brillant de la Vérité, cela ne peut être pleinement réalisé sans une telle transition et un tel changement en vous. Ce changement a lieu et vous en ressentez les effets. Oui, parfois c’est très inconfortable, déroutant, même aggravant alors que vous essayez de faire correspondre ces deux réalités d’une manière qui apporte un semblant d’harmonie en vous. Ce sont vos tests, mes enfants bien-aimés, de marcher dans le monde mais de ne pas être du monde, d’être un canal d’Amour plutôt que de rejoindre l’humanité dans cette grande entreprise que l’humanité a créée, cette réalité. C’est difficile et cela demande force, clarté, foi, Amour.

Vous devez vous concentrer sur vos âmes, mes bien-aimés. En effet, il y a des moments où vous souhaitez vous retirer dans le silence et la prière. Même le Maître Jésus s’est souvent retiré pour être avec Dieu, pour chercher des conseils et de la force dans Son Amour. Ainsi, vos âmes se sentent obligées d’être avec Dieu, de prendre ce temps pour être tranquille, pour être en prière et en communion avec Dieu. Pourtant, la vie continue à vous faire signe, à vous éloigner de ce lieu de confort et de paix profonde. Il en sera toujours ainsi, car le monde en a grand besoin. Le monde ressent le réconfort que vous donnez, et que vous êtes une Lumière. Beaucoup sont attirés par cela. Pouvez-vous refuser ceux qui sont attirés ?

Pouvez-vous refuser ceux que Dieu a placés devant vous ? L’âme ne refusera jamais l’Amour si elle est imprégnée de l’Amour de Dieu. Alors, quand vous vous sentez ambivalent face aux opportunités que Dieu place devant vous, pour être un canal de Son Amour, pour apporter la paix et le réconfort aux autres, demandez-vous, quelle partie de moi se sent ainsi ? Quelle partie de moi est en état de conflit ? Dans la plupart des cas, c’est votre esprit.

En effet, il est difficile d’atténuer les conditions du mental et d’accentuer la Lumière de l’âme, et pourtant c’est votre défi en ce moment. C’est le défi et l’opportunité de croissance que Dieu vous a donnés, de marcher dans le monde mais de pas être du monde. Pensez-y, âmes bien-aimées, car vous êtes arrivées à un endroit où Dieu vous demande d’être dans le monde, mais pas du monde. Vous êtes donc continuellement mis au défi par cette invitation, et pourtant Dieu ne vous demande pas d’être ainsi parce qu’il souhaite que vous soyez en conflit. Non, mes bien-aimés, il vous le demande parce que vous êtes prêts à être dans ce lieu de conscience de l’âme, de domination de l’âme. La question est de savoir si vous êtes prêts à faire ce saut dans la foi, à suivre les conseils qui vous sont donnés, cette invitation qui vous est faite, parce que vous êtes prêts à avancer de cette manière.

Ce n’est pas aussi difficile que vous pourriez le penser. Oui, il y a des choses à libérer, des attitudes et des idées qui sont dépassées et inutiles. Au lieu de cela, vous devez adopter cette nouvelle façon d’être, de penser et de faire. Chaque jour vous offre l’opportunité de choisir. Oui, il est sage de se retirer vers Dieu, d’être avec Dieu, de prier et de demander Son Amour et Sa force, d’être instruit par Dieu dans les voies de l’Amour et de la Lumière. Cela vient au fur et à mesure que vos âmes s’ouvrent, que vos sensibilités augmentent, que votre conscience de la Présence de Dieu devient forte, et une partie vitale de votre réalité.

Vous marchez sur ce chemin et parfois vous regardez en arrière, vous interrogeant sur le chemin que vous avez parcouru, parfois vous régressez vers d’anciennes manières et pensées, mais souvent vous allez de l’avant. Vous continuez à grandir et à relever le défi du changement. Dieu vous soutiendra et vous soutiendra dans son amour. Les anges seront à vos côtés, toujours. Nous continuons à vous soutenir dans vos efforts pour changer, pour être en plus grande harmonie avec Dieu, pour faire de l’Amour la motivation de votre vie, pour apporter la Vérité dans votre vie, promulguée et propagée dans tout ce que vous faites. Ce n’est pas facile, mais c’est très gratifiant. Dieu a besoin de ces âmes fortes qui sont prêtes à être un exemple brillant de Vérité et d’Amour dans le monde, à l’enseigner, à l’exemplifier, à être cela de toutes les manières possibles. Ceci est votre vie, mes bien-aimés, ceux d’entre vous qui ont choisi cette vie, afin que vous puissiez enseigner et guérir et être un réconfort pour beaucoup, mais d’abord vous devez apporter toutes ces choses à vous-même.

Être dans ce lieu de grande force et de Lumière, d’harmonie et d’Amour ne se produit pas du jour au lendemain. Beaucoup d’entre vous ont prié pendant de nombreuses années et vous reconnaissez effectivement les changements que vous avez faits, la croissance qui est venue à votre âme. Cela continue, cela devient plus aigu et votre conscience plus profonde. Vous voyez les défis qui vous attendent, les obstacles qui doivent encore être franchis pour que vous puissiez être dans ce lieu de grande force et de Vérité. Dieu continuera à vous bénir, mes bien-aimés. Vous n’êtes pas seuls dans ce domaine. Vous ne serez jamais seuls en cela. Vous êtes grandement soutenus par la Main de Dieu. Soyez forts, mes bien-aimés. Soyez clairs dans vos intentions. Reconnaissez les désirs de vos âmes et mettez-les en œuvre dans la prière. Ayez une grande foi et soyez en paix, mes âmes bien-aimées. Vous êtes portés, vous grandissez, vous vous débarrassez des anciennes façons d’être.

Vous êtes au milieu d’un grand changement en vous, vous préparant pour le grand changement qui vient dans le monde. Vous devez garder à l’esprit que toutes ces conditions et tous ces conflits en vous doivent être reconnus et libérés en préparation de votre instrumentalité dans le monde. Votre âme bondit de joie en comprenant cela. Votre esprit est criblé d’un manque de certitude, mais vous persistez. L’âme est plus forte. L’âme sait et doit aller de l’avant, pour réaliser son but dans la vie, cette vie, et pour servir Dieu dans l’Amour. Puissiez-vous le faire, mes bien-aimés. Puissiez-vous le faire avec beaucoup de courage, de foi et de force. Mon Amour et mes prières sont avec vous. Je vous aime tendrement. Je suis votre maître, Augustin. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Merci.



