---
title: "L’amour naturel contre l’Amour Divin Développement de l’âme"
menu_title: ""
description: "L’amour naturel contre l’Amour Divin Développement de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:569
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’amour naturel contre l’Amour Divin Développement de l’âme

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 20 Novembre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Question posée : Geoff Cutler a demandé si un esprit dans la sixième sphère, sans Amour Divin, aurait une âme qui a « grandi », par rapport à une âme développée par l’Amour Divin dans la cinquième sphère.

Je suis venu pour répondre à une question un peu compliquée que vous avez posée concernant l’expansion de l’âme qui est pleinement développée dans l’amour naturel par rapport à l’âme développée avec l’Amour Divin. Puisque j’étudie ce sujet, il m’a été demandé de vous donner quelques points d’intérêt et des détails concernant cette question. L’âme non transformée par l’Amour Divin porte encore en elle certaines capacités et aptitudes. En cela, le mental de l’âme est présent et peut transmettre certaines informations au mental matériel. Si vous considérez le mental de l’âme comme un récepteur d’informations, comme une radio, les fréquences qui peuvent être disponibles pour le mental de l’âme simplement purifiée par l’amour naturel, ces fréquences sont quelque peu limitées et ne peuvent aller que jusqu’au développement de cette âme et, par conséquent, elle est incapable de recevoir les vérités supérieures que l’âme renforcée par l’Amour Divin peut recevoir. Ses fréquences se situent donc dans la gamme inférieure de ce qui est possible.

Il est donc possible de dire, compte tenu de l’examen du mental de l’âme, que l’âme peut se développer jusqu’à un certain point en matière d’information et de vérité. Il existe une plus grande capacité à comprendre certaines lois et vérités de l’univers grâce aux facultés de l’âme qui sont purifiées mais limitées par la condition de l’âme. Et comme vous le savez bien, l’âme améliorée, purifiée et transformée par l’Amour Divin a des capacités beaucoup plus grandes pour comprendre les vérités de l’univers, pour comprendre Dieu dans toute sa gloire et ses complexités.

Il y a beaucoup de choses qui peuvent être absorbées et intégrées dans une âme qui est pleinement vivante dans l’Amour Divin. Car cette âme est en effet transformée. Ses capacités et ses instruments, ses dons et son aptitude à percevoir, observer et comprendre la vérité sont à une fréquence différente de celle de l’âme d’amour naturel qui a été purifiée. Donc, oui, ceux qui habitent la sixième sphère, les cieux de l’amour naturel, jouissent en effet d’une certaine quantité de vérité et de connaissances qui proviennent des facultés de l’âme, mais les vérités supérieures, les plus grandes vérités de Dieu ne sont pas pleinement comprises à cause des limitations de l’âme non rachetée.

Vous ne pouvez pas comparer les deux, car il n’y a pas de comparaison possible. La façon dont les âmes d’amour naturel peuvent approcher, absorber et intégrer la connaissance qui leur est disponible est très différente des capacités des âmes transformées en Amour Divin. Par conséquent, on pourrait dire qu’ils parlent des langues différentes, que les facultés utilisées, bien que similaires, sont très rudimentaires dans l’âme d’amour naturel par rapport aux complexités et aux facettes de ces facultés dans l’âme rachetée dans l’Amour. C’est pourquoi la capacité de progression de l’âme dans l’esprit d’amour naturel est limitée, bien qu’il soit possible de dire qu’elle dépasse de loin les compréhensions et les perceptions de ceux d’entre vous sur le plan terrestre. Il lui manque encore certaines dimensions, capacités et la profondeur de compréhension qui vient avec l’âme éveillée.

Mais ces âmes qui sont dans la condition purifiée de l’amour naturel sont tout à fait satisfaites de leurs expériences, de leurs recherches de la vérité et de leur compréhension de l’univers. Car celui-ci aussi est un monde complexe, un monde qui peut être exploré pendant très, très longtemps afin de le comprendre avec les facultés intellectuelles du mental matériel et du mental de l’âme. Ces compréhensions sont durement acquises et demandent beaucoup d’efforts et d’examens fastidieux. Pourtant, ces esprits sont très fiers de leur poursuite de la connaissance et expérimentent constamment les possibilités de leur connaissance consciente de la vérité.

Avec ceux qui résident dans le Royaume Céleste, la vérité est comme cueillir une fleur. Elle vient par réflexe avec l’Amour, car les vérités de Dieu se déversent dans l’âme qui est réceptive et capable de percevoir avec ses facultés renouvelées et transformées. Et il y a une grande joie dans cette poursuite, pas d’orgueil. Elle n’est pas forcée et n’est pas soumise à un examen intellectuel. Elle vient comme un don de Dieu et ce don est magnifique. Les facultés de l’âme sont capables d’absorber toutes les facettes d’un aspect particulier de la vérité. Leur connaissance est complète, mais elle peut être complétée à mesure que l’âme poursuit sa progression infinie. Donc, ici encore, il n’y a aucune limite aux capacités de l’âme éveillée à comprendre la vérité. Car une âme n’est pas limitée par l’esprit. Une âme ne dépend pas seulement du mental, mais il y a d’autres facultés de l’âme qui entrent en action et qui sont capables de comprendre la vérité d’une manière qui serait difficile à vous expliquer dans votre état actuel de progression de l’âme. Je vous assure qu’une âme éveillée et rachetée dans l’Amour du Père détient en elle un coffre au trésor de connaissances, de possibilités, de capacités et de facultés qu’une âme limitée par la simple purification et le développement intellectuel et mental ne peut percevoir ou connaître.

Ne trouvez-vous pas triste que ceux qui résident dans la sixième sphère, les cieux de l’homme naturel, soient incapables de connaître la vérité de cette manière, de connaître Dieu dans toute sa merveille, sa beauté et sa complexité ? Pourtant, il faut revenir à cette question cruciale de l’alimentation du mental et de l’alimentation de l’âme. Ceux qui sont sur le chemin naturel sont tout à fait satisfaits et tout à fait concentrés sur le mental et le considèrent comme la seule réalité. Cependant, lorsqu’ils sont en état de réceptivité, ils se rendent compte des facultés limitées du mental de l’âme et sont enthousiastes à l’idée d’utiliser ces connaissances. Il y a beaucoup de yogis et d’hommes spirituels qui ont marché sur cette Terre et qui en sont venus à réaliser ces facultés sans l’éveil de leur âme dans l’Amour Divin et ils peuvent utiliser de nombreux dons pour manifester beaucoup de choses, pour utiliser les lois de la nature, de la création et pour apporter ce que vous pouvez considérer comme des manifestations stupéfiantes.

En effet, il y a une mesure de sagesse dans le mental, le mental de l’âme qui est d’un niveau supérieur, mais pas du Divin. Donc vous voyez, de votre point de vue, il serait facile de reconnaître un individu spirituellement développé sur votre plan terrestre comme étant ascendant, parfait et vous fournissant un grand exemple de ce qui est possible. Mais je vous le dis, mes amis, ces âmes rachetées par l’Amour du Père ont des capacités et des aptitudes bien plus grandes. Bien que vos esprits soient limités dans la perception de ces choses, vos âmes ressentent la puissance de l’amour au sein de vos anges amis qui vous visitent et peuvent sentir une différence dans ces deux qualités d’âme.

Je vous dis donc, mes amis, de continuer à suivre le développement et l’éveil de vos âmes avec l’Amour du Père, car en cela viennent des possibilités infinies, des dons merveilleux, des capacités, à exprimer à travers chaque âme rachetée par Dieu. Bien que beaucoup se contentent de suivre le chemin naturel, de poursuivre le développement de l’âme de cette manière, sachez qu’ils sont limités dans ce qui est possible dans leur développement. Bien que les manifestations et les possibilités au sein de ces âmes puissent être tout à fait stupéfiantes pour vous, elles sont limitées. Vous devez considérer la voie supérieure de l’éveil et de l’expansion de l’âme, car beaucoup, beaucoup de bénédictions viennent de cette façon.

Je vous remercie de m’avoir écouté, mes amis. Votre professeur Salyards continue d’observer votre progression et votre lumière et je suis heureux de venir vous parler de ce sujet. Puissiez-vous continuer à grandir dans l’Amour du Père, à vous éveiller et à connaître avec le temps toutes les possibilités et tous les potentiels qui viennent avec ce don alors que votre âme s’étend dans l’amour et que ses énergies touchent loin dans votre monde et dans notre monde, alors que la lumière devient brillante, que l’amour coule sans restriction et que votre conscience devient pleinement intégrée à votre âme. Oui, il y a tellement plus de vérité à connaître, mes amis. Il n’y a pas de fin à cela et cela apporte à cet humble chercheur une grande joie alors que je continue à voyager dans l’univers avec mon âme pleinement éveillée et désireuse d’absorber toutes les vérités de Dieu.

Que Dieu vous bénisse mes amis, qu’il vous garde dans sa lumière et qu’il vous montre le chemin de la vérité et de la connaissance infinies, de la joie et de la paix, de l’amour, de l’amour qui ne peut être contenu mais qui grandit et grandit. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes amis.



