---
title: "Cherchez à être une pure expression de la lumière"
menu_title: ""
description: "Cherchez à être une pure expression de la lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:361
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Cherchez à être une pure expression de la lumière

St Matthieu - reçu par Al Fike le 14 Mars 2018, Hawaii Kai, Oahu, HI, USA.

Je viens pour vous encourager à construire la Lumière dans ce monde. Nous avons parlé des changements qui arrivent dans ce monde, des difficultés qui peuvent découler de ces changements et des ajustements aux conditions de votre monde.

Quelle est votre meilleure protection contre le mal, âmes bien-aimées ? Comment allez-vous affronter et intégrer ces conditions qui apporteront des ravages dans le monde ? Cela doit être fait dans la Lumière, le pouvoir de la Lumière, le pouvoir de la Lumière en vous, le pouvoir de la Lumière que vous construisez tout autour de vous. D’où vient cette Lumière, âmes bien-aimées ? Dans une certaine mesure, vous la générez vous-même avec vos pensées et vos intentions. Cela crée une Lumière. Lorsque vous êtes aimants les uns envers les autres, vous créez une Lumière. Mais la plus puissante source de lumière est Dieu. Et la bénédiction la plus puissante de Dieu est Son Amour Divin. Ainsi, lorsque vous recevez ce don d’amour, vous créez une puissante lumière en vous, une lumière transformatrice, protectrice, sage, globale, qui grandit avec chaque prière et s’étend avec ses qualités régénératrices en vous.

Nous ne parlons pas d’une Lumière qui est pâle. Non, nous parlons d’une Lumière qui est brillante et puissante. Le mental peut créer une certaine quantité de lumière, mais ce qui vous guidera vraiment, vous protégera et vous mettra en harmonie, c’est la Lumière de vos âmes. Comme vous le savez bien, c’est ce que nous vous encourageons à faire, à augmenter la Lumière dans vos âmes, à étendre cette Lumière dans vos âmes. Cela apportera beaucoup, beaucoup de bénédictions. Cela vous apportera ce dont vous avez besoin pour faire face à n’importe quelle circonstance de la vie, n’importe quelle crise que vous pouvez rencontrer, n’importe quelle situation de santé, de relation, de travail, de famille. Cette Lumière influence tous ces aspects de votre vie. C’est un grand pouvoir. C’est un merveilleux baume de guérison pour tout ce qui est touché par cette Lumière. Lorsque nous vous demandons d’être un canal d’Amour pour Dieu, quel en est l’aspect le plus reconnaissable ? C’est la Lumière. Vous devez apporter la Lumière dans vos maisons, là où vous travaillez, dans tous les aspects de votre vie. Car le monde a un besoin douloureux de Lumière. Il a besoin que chacun d’entre vous soit un canal de lumière dans le monde. Cela ne se limite pas à transmettre vos connaissances et vos perceptions de la Vérité spirituelle, bien que cela soit bénéfique à bien des égards. C’est votre visage, qui et comment vous êtes dans le monde qui est de la plus haute importance. Car lorsque vous êtes alignés avec Dieu, lorsque vos âmes sont resplendissantes dans cette belle Lumière qui vient de Son Amour, vous influencez beaucoup, beaucoup de choses dans votre monde. Ce monde est bien plus complexe que les choses que l’on voit facilement avec nos sens. De nombreuses couches existent dans votre monde dont vous n’avez pas conscience. Mais vos âmes qui émanent la Lumière toucheront toutes ces couches, tous ces beaux aspects de la vie que Dieu a tissés dans l’incroyable tapisserie qu’est la vie.

Quand il est dit dans la Bible « l’homme domine le monde« , c’est le potentiel de vos âmes, mes bien-aimés, qui peut influencer le monde et apporter une plus grande harmonie. Pourtant, jusqu’à présent, c’est la condition de vos âmes qui a apporté une grande disharmonie à ce monde. L’humanité est perdue dans les ténèbres, ignorante, privée d’Amour, confuse et endormie. Dieu travaille pour amener toutes les âmes de ce monde à s’éveiller à ce lieu de conscience, pour éveiller les âmes de l’humanité afin que les marées puissent être renversées, que ce qui émane de chaque âme ne soit pas l’obscurité mais la Lumière. Vous, mes bien-aimés, vous et les quelques personnes dans ce monde qui comprennent vraiment le pouvoir de la Lumière et de l’Amour, êtes appelés à démontrer, à exposer et à émaner la Vérité de la Lumière. Car c’est la Lumière qui sauvera le monde, c’est la Lumière de Dieu en vous. C’est la Lumière qui est la vie que Dieu a créée. C’est la Lumière qui apporte la sagesse. C’est la Lumière qui apporte l’Amour. Si vous ne faites que prier et concentrer vos efforts sur la prière et la communion avec Dieu, si telle est votre pratique spirituelle, alors vous servez Dieu et vous servez votre prochain en vous apportant une plus grande Lumière. Car cette Lumière ne restera pas contenue en vous mais émanera vers beaucoup d’autres et vers tous ces beaux aspects de la Lumière dont je parle.

Vous n’êtes pas seulement en voyage pour votre propre éveil, vous êtes en voyage pour servir le monde. Car alors que vous continuez à vous éveiller et à accroître votre Lumière, vous apportez l’influence de la Lumière d’une manière plus tangible dans ce monde. Pas tant par les mots que vous prononcez et ces idées de votre service et de votre mission dans le monde, bien que ces choses aient leur place, mais principalement parce que vous apportez la Lumière, l’énergie de la Lumière qui influence le monde. Dieu vous utilise autant que vous êtes capable d’apporter la Lumière, ainsi Dieu vous utilisera et canalisera la Lumière dans le monde. Vous devenez une ouverture pour que Dieu puisse guérir ce monde. Ce n’est pas souvent une chose consciente. C’est un réflexe de l’âme. Ce qui peut restreindre cela, ce sont les conditions en vous qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour et la Lumière, les pensées que vous pouvez avoir, ces souvenirs et traumatismes émotionnels qui peuvent apporter la peur et restreindre le flux de Lumière. Vous avez donc la responsabilité de vous élever, âmes bien-aimées, de prier pour la guérison de ces blessures en vous, de chercher la guérison si vous le devez, pour apporter une plus grande harmonie en vous.

Vous n’êtes pas une victime de la vie. Vous avez ce dont vous avez besoin, la force en vous, la connaissance et la conscience qui vous amèneront effectivement à un lieu d’harmonie et de plus grande Lumière. S’il vous plaît, ne pointez pas les autres du doigt, en les accusant de votre malaise, car cela ne fait que retarder l’inévitable, qui est la reconnaissance en vous-même de ces conditions que vous avez créées et qui restreignent le flux de Lumière à travers vous, qui restreignent le sentiment de bien-être, de bonheur et d’harmonie. C’est votre responsabilité, âmes bien-aimées. Si vous devez être les enseignants, les guérisseurs et les porteurs de Lumière que vous désirez tant être, vous devez être Lumière, harmonie, sagesse. Vous devez être guéris. La plus grande source de toute guérison est Dieu. Je vous encourage donc à aller vers Dieu, mes bien-aimés, pour continuer cet éveil, ce processus d’apporter une plus grande harmonie à vous-mêmes, pour mener une vie dédiée à la Vérité, à l’intégrité, à l’honnêteté et à l’Amour.

Il n’y a pas de place pour le jugement. Il n’y a pas de place pour la colère. Il n’y a pas de place pour toutes sortes de pensées négatives dans le monde de la Lumière. La lumière est votre force, âmes bien-aimées.

La lumière est ce qui vous propulse en avant dans votre progression spirituelle. La lumière est votre protection. La lumière est votre sagesse. Toutes ces choses sont fondées sur ce don de la Lumière qui est l’Amour du Père se déversant en vous. Soyez une âme avide de ce don et découvrez ainsi tous les merveilleux aspects de ce beau diamant étincelant de Lumière qu’est votre âme transformée par l’Amour du Père. Les facettes deviennent de plus en plus complexes, la Lumière plus profonde et plus belle en lumière et en couleur, en paix et en joie. Votre Lumière vient plus facilement, âmes bien-aimées, en raison de la transformation au sein de vos mentalités qui ne sont plus engagées dans les vieilles habitudes et pensées, les vieilles peurs et les jugements. Vous arrivez à connaître un flux dans votre vie qui apporte un grand bonheur et une grande harmonie, sachant que vos besoins sont satisfaits et que votre être est resplendissant dans un profond savoir, un profond sentiment de satisfaction, d’appréciation et de Vérité. Laissez votre Lumière briller, âmes bien-aimées, toujours, à chaque minute de votre vie. Que chaque souffle que vous prenez soit de la Lumière. Puissiez-vous choisir la Lumière. Puissiez-vous exprimer la Lumière. C’est la clé, c’est vraiment ce que vous cherchez, chacun d’entre vous, pour être cette pure expression de la Lumière, pour marcher dans ce monde avec une profonde compassion, une profonde sagesse, un profond Amour, tous une expression de la Lumière.

Nous marcherons avec vous, âmes bien-aimées. Plus votre Lumière grandira, plus nous serons proches, car telle est la Loi. Nous sommes attirés par la Lumière, vous êtes attirés par notre Lumière. Nous continuons à établir un rapport plus profond ensemble et nous continuons à travailler ensemble pour apporter une plus grande Lumière à ce monde. Comme nous l’avons dit, Dieu a un Plan. Au fur et à mesure que votre Lumière augmente, vous comprendrez ce Plan et en ferez partie intégrante. Chaque jour sera une aventure, chaque jour une porte s’ouvrira, un aperçu viendra, une sorte d’éveil viendra à votre conscience. Dieu vous bénira profondément, âmes bien-aimées, si votre intention est pour la Lumière, si vous avez un profond désir de communier avec Dieu et de recevoir Sa grande bénédiction d’Amour. Ainsi la Lumière augmente avec chaque prière, chaque intention et chaque désir qui est pour la Lumière.

Pour nous, c’est un grand plaisir de voir la Lumière grandir en vous, de voir les changements de Lumière et d’Amour qui s’opèrent en vous. C’est notre joie. Cela nous apporte une plus grande Lumière pour vous servir et pour chercher à servir toute l’humanité. Dieu nous remplit de Son Amour et l’Amour a besoin d’être exprimé, âmes bien-aimées, toujours exprimé dans toutes ces différentes manières qui sont vos dons. Puissiez-vous continuer à découvrir ce qui est en vous. Tant de choses vous attendent, alors que la Lumière grandit en vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Matthieu et je vous aime. Je vous aime tous, de si belles, belles âmes avec une intention si pure pour la Lumière. Que Dieu vous bénisse, chacun d’entre vous. Que le Père continue à avoir Sa Main sur vous. Je suis aussi avec vous, alors que vous continuez à grandir. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
