---
title: "Clarification sur l’existence Céleste de Jésus"
menu_title: ""
description: "Clarification sur l’existence Céleste de Jésus"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:578
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Clarification sur l’existence Céleste de Jésus

Jésus - reçu par Al Fike le 26 Novembre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis votre frère. Je suis Jésus. Je vous dis mes amis que je réside au sein du Royaume Céleste et dans aucun autre endroit que ma propre résidence bénie près de Dieu. Beaucoup ont essayé de se faire passer pour moi dans votre monde. Certains le font ouvertement, mais beaucoup le font parce qu’ils ne comprennent pas la puissance de l’influence de l’esprit sur eux. Bien qu’ils soient bien intentionnés, ils sont dans l’erreur. Bien qu’ils semblent penser qu’ils connaissent la vérité de mon existence et de mon être, ils sont influencés par des esprits qui sont avides de reconnaissance et d’une plate-forme à partir de laquelle parler.

Mes amis bien-aimés, vous devez être assez forts et assez clairs dans vos âmes pour être capables de discerner la différence, pour connaître ma présence lorsque je suis avec vous, pour connaître mon amour et ma lumière. Car je suis celui que je dis être, âmes bien-aimées. Je ne suis pas dans le personnage de cet individu à travers lequel je parle. Je suis un esprit Céleste qui a vécu une vie sur terre et est venu à cet endroit qui est proche de Dieu. Lorsque les yeux de votre âme seront éveillés et ouverts, vous verrez mon véritable moi et connaîtrez mon véritable être. Jusque-là, toute âme dépourvue de facultés et de discernement peut croire beaucoup de choses que d’autres véhiculent sous l’apparence de la vérité.

Comme je l’ai dit, dans de nombreux cas, ces individus sont bien intentionnés, mais ne comprennent pas vraiment les influences auxquelles ils sont soumis. Ce rapport avec l’esprit peut être si proche qu’ils croient vraiment qu’ils sont cet individu et en viennent à croire ce qui est imprimé dans leur esprit. Lorsque cet individu parle avec autorité, il est cru, car c’est la manière de votre monde de permettre à l’esprit d’absorber et de donner de la crédibilité aux paroles de ceux qui portent le manteau de l’autorité. Mais en vérité, ceux qui comprennent et connaissent la vérité de l’âme verront à travers la ruse et l’erreur et verront la vérité. C’est ce que vous devez tous faire mes amis bien-aimés, continuez à réveiller vos âmes en recevant l’amour du Père.

Je ne dis pas ces choses pour condamner ceux qui croient vraiment faire le bien dans le monde, car de bien des façons, ils font le bien dans le monde. Vous devez avoir de la compassion pour ceux qui sont trompés et dans l’erreur, et il y en a beaucoup dans votre monde qui sont vraiment trompés et dans l’erreur. Votre grand défi est d’éveiller l’humanité à la vérité et votre défi actuel est de vous éveiller à la vérité. Une âme pleinement éveillée dans l’Amour du Père ne peut que dire la vérité et apporter la vérité, car apporter l’erreur serait incompatible et improbable pour l’âme dans la lumière.

Cette chère âme dont vous avez parlé est sérieuse dans ses efforts.<sup id=”a1”>[1](#f1)</sup> Dans son âme se trouve un profond désir d’apporter la vérité au monde, mais dans son esprit se trouve ce que vous appelleriez une déconnexion de la compréhension, une mauvaise interprétation de ses dons, ce qui la rend vulnérable à ces forces qui l’utiliseraient pour apporter leurs compréhensions. Cette situation n’est pas inhabituelle. Il y en a beaucoup dans votre monde et il y en a eu beaucoup dans votre monde qui ont apporté une vérité déformée et pourtant ils s’efforcent d’apporter la lumière, l’harmonie et la vérité au monde. Cela s’est produit à travers de nombreuses, nombreuses générations de vos frères et sœurs qui ont apporté beaucoup d’erreurs dans la Bible, beaucoup d’erreurs dans les doctrines de la religion et l’ont fait avec les meilleures intentions, mais imparfaites et souvent peu fiables pour la vérité.

Notre but, âmes bien-aimées, en tant qu’enfants de Dieu, anges Célestes de Dieu, et ceux à travers qui nous désirons travailler, est d’éliminer ces filtres et distorsions et d’apporter la vérité claire à l’humanité. C’est un grand défi pour vous mes amis. Un grand défi en effet, mais vous connaissez vos âmes, vous connaissez les possibilités et les potentiels de vos âmes et vous êtes venus pour vous connaître vraiment dans cette lumière et cette vérité. Demandez à Dieu d’apporter la clarté à tout ce que vous croyez et pensez, la clarté à tous les efforts pour enseigner et apporter la vérité, la clarté à votre âme et à ce qui est en vous. Cette capacité à connaître la vérité, comme l’esprit de vérité vous bénit, mes amis bien-aimés, alors il n’y aura pas de doute, pas de confusion et la vérité coulera en effet à travers vous, mes bien-aimés. Ce ne sera peut-être pas la vérité complète, ce ne sera peut-être pas exactement ce que nous souhaitons transmettre, mais ce sera néanmoins la vérité et elle vous sera donnée par la plus haute autorité. C’est notre désir, âmes bien-aimées, que l’humanité puisse avoir accès à la vérité et en vienne à comprendre cette vérité et à vivre par elle sans distorsion, sans distraction et sans mauvaise orientation, mais pure dans l’amour, pure dans le toucher Divin.

Alors que Dieu pose ses mains sur vous tous et vous bénit avec la plus haute des vérités, la plus grande des sagesses et la puissance de l’Amour, vous apportez mon message aux âmes bien-aimées. Cela ne signifie pas que vous êtes moi, mais que vous êtes, vous, dans toute votre belle gloire, dans toute la merveille de votre création unique qu’est votre âme. Une âme que Dieu aime autant qu’il m’aime et qu’Il aime tout le monde dans votre monde et dans le monde de l’esprit. L’Amour de Dieu, son intensité, est égale pour chaque âme et le potentiel pour cette âme de trouver son harmonisation avec Dieu, est disponible et possible pour chaque âme.

Je ne reviendrai jamais dans la chair, mes bien-aimés, bien que ce mythe ait persisté pendant de très nombreuses années. C’est impossible et cela va à l’encontre des lois de la création, car dans les lois de Dieu, la progression est éternelle, elle va de l’avant, ne régresse pas, mais va toujours de l’avant. Mon temps sur terre a été ordonné par Dieu et ce temps ne se répétera pas. Mais je viens sur la terre pour vous parler dans mon corps d’esprit qui contient mon âme et cela est possible, car je continue à enseigner mon message au monde et au monde de l’esprit. De cette façon, je suis le messager de vérité de Dieu, comme vous l’êtes mes amis bien-aimés, comme le sont tous ceux qui prennent le manteau de la vérité, qui parlent de l’Amour de Dieu et de son pouvoir de transformer l’âme. Apprenez à me connaître, mes bien-aimés. Apprenez à me connaître et sachez que je suis votre ami et votre frère. Je suis le Jésus de la Bible et je réside dans le Royaume Céleste, dans lequel j’ai été le premier à entrer et à résider dans les royaumes les plus élevés de ce royaume. Je vous dis qu’il n’y en a pas d’autre et qu’il n’y en aura jamais d’autre que celui que je suis et que je serai pour toute l’éternité.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse avec un grand afflux de Son Amour afin qu’Il vous donne et vous transmette les connaissances de votre âme, pour connaître la vérité, pour que vous puissiez vivre la vérité et être la vérité. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.<sup id=”a2”>[2](#f2)</sup>
<small>

1. <large id=”f1”> Il s’agit d’une référence spécifique à une personne vivant en Australie et qui a de nombreux adeptes.[↩](#a1)
2. <large id=”f2”> La bande sonore de ce message indique très clairement le ton sérieux que Jésus a adopté et le degré d’autorité qu’il souhaitait transmettre avec ce message.[↩](#a2)



