---
title: "L'importance des cercles de lumière"
menu_title: ""
description: "L'importance des cercles de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:584
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'importance des cercles de lumière

St Luc - reçu par Al Fike le 29 Novembre 2018, Fitzroy Falls, NSW, Australie.

Je suis Luc et je souhaite vous parler de l’importance des cercles de lumière. Ces cercles de prière qui se concentrent sur la réception des bénédictions de l’amour du Père sont destinés à se répandre et à se multiplier dans le monde. Pour chaque cercle qui est établi, Dieu a envoyé des anges spéciaux pour apporter de puissantes bénédictions à ce groupe d’âmes terrestres. Je tiens donc à vous rassurer, mes bien-aimés, que même si vous n’êtes que deux personnes à vous asseoir dans un cercle de lumière, vous recevrez de puissantes bénédictions de Dieu et, pour compléter votre cercle, les anges vous tiendront la main et compléteront le cercle de lumière.

Le pouvoir d’un cercle, un cercle qui attire les bénédictions de Dieu en son sein peut accomplir beaucoup de choses, beaucoup de bénédictions et offrira un grand canal de lumière dans votre monde. Ce canal de lumière profitera non seulement à ceux d’entre vous qui sont mortels, mais aussi à ceux qui sont en esprit.

Car la lumière qui est créée par ces efforts peut être vue très loin dans le monde de l’esprit et apporte une curiosité et une attention à cette lumière. Car elle est bien plus brillante que n’importe quelle énergie ou lumière que l’on peut voir sur ce plan terrestre dans une grande mesure. Cela attire l’attention de ceux qui sont dans les sphères inférieures et les anges peuvent alors l’utiliser pour aider à attirer les âmes perdues des deux côtés du voile, pour les aider dans leurs efforts et leurs luttes vers la lumière.

La vérité peut être dite dans ce cercle et la vérité est un catalyseur pour le changement dans l’esprit et l’âme. L’amour se déverse dans ce cercle, ce qui élève tous ceux qui sont présents et pour ceux qui suivent le chemin pour recevoir cet amour, ils bénéficient en effet de quantités accrues et de bénédictions de cet amour pendant la prière. La guérison vient lorsqu’on prie dans le cercle de lumière, guérison du cœur, guérison du corps, tant d’aspects de la guérison sont disponibles dans ces cercles. C’est notre désir de construire des portails de lumière partout où il y a la possibilité de maintenir cette condition et cette facilité pour apporter ces plus grandes bénédictions dans votre monde. Oui, il y a un grand effort dans votre monde pour augmenter la lumière et Dieu tend la main à autant de beaux enfants dont les âmes ont un profond désir de servir de cette manière, d’être dans cette lumière, de recevoir cette bénédiction qui est du Père, son Amour.

Ainsi ces cercles se développeront et vous serez guidés vers beaucoup d’autres qui vous demanderont de les aider à établir ces cercles et de cette façon ces belles âmes se sont rassemblées en ce lieu dans ce but. Dieu fournit les voies et moyens inspire l’opportunité de faciliter l’ouverture de ces cercles bénis de lumière. Lorsqu’un portail est établi à l’intérieur de ces cercles, vous pouvez vous y référer comme à des centres de lumière et ainsi nous avons créé, grâce à vos efforts et aux nôtres, avec la bénédiction de Dieu, un beau centre de lumière en ce lieu. Cela attirera beaucoup de monde, bien qu’il y ait peu de personnes qui viennent par rapport aux nombreux esprits qui sont présents, néanmoins cela sert son but et sa fonction à de nombreux niveaux différents et de nombreuses manières différentes, apportant des bénédictions, apportant le changement qui est nécessaire pour élever ce monde. Ne sous-estimez pas ce qui peut être accompli ou le pouvoir d’un tel cercle et lieu de lumière. Ses effets peuvent être bien au-delà de ce que vous pouvez comprendre ou reconnaître avec vos perceptions quelque peu limitées.

Ce beau cadeau, cette belle lumière et ce beau cercle font partie du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. C’est dans vos efforts humbles et constants pour apporter le don de la lumière, de l’amour, de la guérison et de la paix à cet endroit qu’il se répand par vagues dans le monde. De cette façon, vous touchez de nombreuses âmes et réveillez un signal puissant dans les âmes de votre monde. La cloche est sonnée avec vos prières et vos efforts suppliant l’humanité de s’éveiller pour connaître la vérité de leurs propres êtres. Réveiller les possibilités de l’âme et leur relation avec le Père Céleste. Bien que beaucoup, dans leur esprit, ne puissent pas comprendre ou accepter ces simples vérités, dans leur âme, il y a une résonance et une sorte d’éveil. Oui, chaque âme doit choisir, chaque âme a la possibilité d’avancer dans cette vérité ou non. Mais le but que vous poursuivez est d’aider Dieu à montrer à chaque âme le choix qu’elle a, le chemin qu’elle peut emprunter vers sa purification éventuelle ou son progrès éternel.

Ainsi, mes amis bien-aimés qui continuent à travailler dans le flux de la volonté et du plan des Pères, je vous le dis, vous êtes richement bénis et vous serez richement bénis alors que vous poursuivez cet effort pour éveiller l’humanité et l’aider à voir au-delà de sa vision limitée les possibilités qui l’attendent. Cela fait grandir leurs âmes dans la lumière et oui, chacun d’entre vous s’avance humblement et dit :  *« Je suis prêt, je suis prêt à servir de cette manière »* et la lumière qui est dans vos âmes vous oblige à le faire et il y a un sentiment de joie et de savoir que cela sert vraiment Dieu. Cela ne peut que croître et s’étendre à mesure que vos âmes grandissent et s’étendent dans l’amour. Vous établirez un puissant héritage de lumière qui s’ouvrira à de nombreuses autres âmes, même au-delà du temps que vous passerez sur cette terre. La lumière se répercutera, la vérité continuera, les réveils grandiront et s’étendront et encercleront cette terre. Le plan du Père pour le salut de l’humanité est en marche et vous en faites partie, vous jouez votre rôle et vous avez ouvert la porte qui permettra aux énergies, aux bénédictions, aux actions, aux résultats, aux réveils, à la joie et à de nombreuses autres bénédictions de se manifester à vos yeux et de se manifester dans ce cercle.

Je vous assure, mes amis bien-aimés, que chaque effort que vous faites à cet égard aura un effet dans votre monde – un effet qui allumera d’autres réponses et actions qui augmenteront la lumière et qui apporteront les résultats désirés que Dieu a ordonnés dans son Amour. Chaque goutte versée dans l’étang en augmente le volume. Ainsi, goutte après goutte, vous et beaucoup d’autres personnes continuez à ajouter de la lumière et des bénédictions à ce monde, jusqu’à ce que le monde entier soit inondé de lumière. Oui, c’est progressif et c’est lent, et parfois vous le trouvez fastidieux, mais il continue à avoir ses effets en établissant le fondement de la vérité dans votre monde. J’aimerais que vous puissiez avoir la vision que nous avons pour voir cette image plus grande, cette perception plus élevée, alors vous ne douterez pas et vous ne serez pas inquiets du rythme et de la cadence de votre travail. Car vous êtes en effet en train de mettre en place quelque chose de vraiment beau et puissant et ses effets pour apporter du bien à ce monde et c’est là que votre foi et votre confiance en Dieu continuent à vous motiver dans vos efforts et votre foi se construit au fur et à mesure que l’amour intérieur se construit, que vos efforts se construisent, que la réponse vient, que la lumière grandit, que le plan continue à se dérouler.

Soyez en paix mes amis bien-aimés et sachez que vous marchez sur le chemin prévu et que vous continuerez à marcher sur ce chemin protégés, bénis et guidés. Il continue à se déployer jour après jour. Vous continuez à grandir jour après jour et tout cela dans le flux de la grande bénédiction de la vie que Dieu nous a donnée à tous. Que votre vie continue à s’étendre de nombreuses façons et directions différentes, de bénédictions et de surprises alors que vous vous éveillez dans l’Amour. Dieu vous bénisse mes bien-aimés, je suis Luc et je vous aime, mes beaux frères et sœurs de votre monde. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
