---
title: "Dieu a besoin de ceux qui sont dans la lumière pour aider l’humanité à travers les changements à venir"
menu_title: ""
description: "Dieu a besoin de ceux qui sont dans la lumière pour aider l’humanité à travers les changements à venir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:357
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu a besoin de ceux qui sont dans la lumière pour aider l’humanité à travers les changements à venir

Augustin - reçu par Al Fike le 13 Mars 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Il est inévitable que le climat de votre monde change. Ce qui arrive ne peut pas être arrêté parce que vous avez créé, par votre industrialisation et votre pollution, et toutes ces choses que vous avez ajoutées à l’atmosphère de ce monde, y compris vos propres pensées, les pensées de l’humanité, ont créé une telle condition de désaccord qu’une réponse telle que celle que cet instrument a vue est probable, mais pas prédestinée par Dieu. Dieu n’apporterait pas la souffrance à ses enfants. Mais Dieu a créé des lois dans le monde et dans l’univers qui ont des conséquences, mais qui sont créées pour le bénéfice de tous les êtres vivants dans le monde. Lorsque ces lois sont trafiquées, ignorées et violées, il y a des conséquences. L’humanité peut choisir une voie de guérison pour ce monde et pour elle-même. Mais nous voyons l’obscurité dans le monde, et nous voyons les conditions s’aggraver, de sorte que nous voyons que la grande majorité de l’humanité dort et ne cherche qu’une satisfaction matérielle. Il est probable que ces conséquences et ces changements dans le monde puissent se produire.

Comme vous le savez bien dans votre vie personnelle, mes bien-aimés, le plus grand apprentissage s’accompagne souvent de douleur, du défi de s’harmoniser quand on sème la discorde. C’est donc dans le monde de vos frères et sœurs, dont vous faites partie de cette famille du monde, que vous récolterez le tourbillon des conséquences de vos actes. Ces conséquences spécifiques ne sont pas totalement prévisibles. Mais nous avons en effet une idée de ce qui pourrait arriver dans un avenir proche et nous avons donné à cet instrument une vision de ce qui pourrait arriver. Vos prières peuvent en effet contribuer à neutraliser ces horribles conséquences pour l’humanité et je vous encourage donc à le faire. Je vous encourage également à considérer avec réalisme l’intensité et la puissance des conditions obscures de ce monde qui doivent inévitablement entraîner des conséquences de douleurs et de conflits.

Vous avez entendu l’expression « vivre dans un paradis de fous ». En effet, l’humanité vit dans cet état de somnolence, dort tout au long de sa vie et ne fait pas naître en elle les potentiels et la beauté de son âme, avec la sagesse qui peut venir à chaque âme de ce monde qui changera ses actions et verra la Vérité que vous êtes tous connectés ensemble dans ce monde. Ceux d’entre vous qui cherchent la Lumière, qui cherchent à être éveillés, je vous invite à poursuivre cette recherche et ce voyage. En effet, en vous réveillant, vous serez plus conscients de ces conditions. Vous verrez plus intensément et plus clairement l’erreur qui sévit dans votre monde, l’erreur qui doit revenir à l’harmonie et à la Vérité. Ainsi, chacun d’entre vous sait dans son âme que vous portez le fardeau de cette responsabilité, celle d’apporter la Vérité et la Lumière et l’harmonie à votre propre vie. C’est votre responsabilité, âmes bien-aimées. En effet, le pouvoir de la prière est une chose magnifique et la Vérité. Utilisez-la où que vous soyez pour ramener l’harmonie dans ce monde. Soyez un canal d’Amour, soyez clair dans vos intentions. Soyez forts dans votre foi. Mais je vous le dis, Dieu vous avertira des choses à venir. Dieu vous aidera à trouver votre chemin à travers le chaos du monde. Vous devez prendre au sérieux ces avertissements, non pas dans la peur, mais dans le souci et la prudence de votre propre bien-être. Vous pouvez sonner l’alarme, âmes bien-aimées, mais pas pour fomenter la peur et la confusion, mais pour apporter de la clarté, pour apporter une ouverture et un moyen pour que beaucoup puissent survivre à ces travaux et trouver une plus grande Lumière afin de mettre ce monde en harmonie.

Oui, je vous parle sérieusement, âmes bien-aimées, mais les temps sont graves et vous devez tous vous réveiller. Vous devez tous vous poser la question : « Que puis-je faire pour servir Dieu en ces temps, pour servir l’humanité dans l’Amour ? » Dieu répondra à vos prières et Dieu vous montrera comment servir et être dans ce monde comme un agent de changement pour aider à neutraliser les ténèbres et à apporter la Lumière. Oui, vous voyez ces problèmes et ces conditions si vastes et si accablants. Mais vous ne pouvez pas vous permettre de rester les bras croisés, de considérer cela comme inévitable, car l’humanité a le pouvoir du libre arbitre, du choix. Vous devez donc rappeler à vos frères et sœurs qu’il y a toujours un choix. Vous pouvez toujours choisir la Lumière plutôt que l’obscurité, la Vérité plutôt que l’erreur. En effet, ces choses qui arrivent rappellent à l’humanité son propre pouvoir et son propre choix. La Vérité vous rendra libres, mes bien-aimés, souvenez-vous de ceci. La Vérité a le pouvoir et la Vérité vous montrera le chemin pour trouver une plus grande harmonie. Cherchez toujours la Vérité. Faites de la Vérité une partie de vous. Faites-la entrer dans vos cœurs, dans vos âmes, dans vos esprits.

Pour ces grands problèmes que vous voyez, ces grands défis qui sont devant vous, souvenez-vous que Dieu a un Plan. Cherchez à faire partie de ce plan, à être en harmonie avec la volonté de Dieu. Cela ne peut se faire que par l’éveil de vos âmes et l’harmonisation de votre esprit et de votre âme vers ce lieu où vous et Dieu êtes alignés dans la Vérité et l’Amour. Que ce soit votre prière quotidienne et que ce soit votre prière pour tous vos frères et sœurs, afin de réaliser l’alignement qui apportera l’harmonie à l’humanité.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse et vous garde en sécurité dans les moments de turbulence. Il le fera. Il vous protégera et vous guidera sûrement, car Il a besoin de beaucoup de personnes qui sont dans la Lumière pour apporter la Lumière et éclairer les âmes perdues. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant Augustin. Mon amour est vraiment avec vous tous. Que Dieu vous bénisse.



