---
title: "Dans l'amour de Dieu, vous avez trouvé votre sanctuaire de lumière"
menu_title: ""
description: "Dans l'amour de Dieu, vous avez trouvé votre sanctuaire de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:359
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dans l'amour de Dieu, vous avez trouvé votre sanctuaire de lumière

Jésus - reçu par Al Fike le 13 Mars 2018, Hawaii Kai, Oahu, HI, USA.

Père bien-aimé, bénis ceux-ci, tes enfants qui cherchent ta lumière, dont les âmes ont soif de ton amour. Puissent-ils trouver leur union avec Toi et connaître la paix et la joie profondes qui en découlent.

Âmes bienheureuses, le Père Céleste vous tient dans son étreinte. Il vous a enveloppées dans la Lumière. Il vous transporte dans les conditions de la Lumière, plus près de Lui alors que vos âmes se développent dans les bénédictions de Son Amour. Enfants bien-aimés, soyez avec Dieu. Sachez que Dieu est avec vous. Sachez qu'en vous se trouve tout ce qui est nécessaire pour connaître Dieu, pour être avec Dieu dans l'Amour, alors que vous continuez à prier pour cette bénédiction et à ouvrir vos cœurs à Son Toucher. 

Tout ce que vous avez besoin de connaître et de percevoir est la Présence du Créateur en vous, et d'être éveillé par cette bénédiction d'Amour. Chacun d'entre vous désire être un canal de Lumière dans le monde, pour apporter du réconfort aux autres et la Vérité. C'est dans votre relation avec Dieu, en puisant à la Source de tout, que vous pouvez être un canal puissant, une belle Lumière dans ce monde.

De cette manière simple, avec cette simple prière viennent tous les dons, tous les éveils, toutes les perceptions, toute la compassion et l'Amour. Avec cette simple prière, Dieu transforme votre âme et vous amène à l'unification. Soyez pleinement dans cette Lumière, âmes bien-aimées. Soyez pleinement dans la conscience que vous êtes aimées. Dieu vous caresse doucement, vous nourrit et vous guide sur votre chemin. Au fur et à mesure que vos yeux s'ouvriront, vous reconnaîtrez les bornes kilométriques alors que vous avancez, sachant que vous êtes en effet sur le bon chemin, le chemin que Dieu a désigné pour vous, vous donnant toutes les chances de grandir, d'être en harmonie et de connaître votre véritable moi. Cela ne demande pas un effort considérable de votre part, mais simplement la foi et la prière, la confiance et le fait de savoir que Dieu vous guide. Dieu vous guide dans l'Amour, connaissant vos besoins avant que vous ne les connaissiez vous-même, voyant les étapes avant que vous ne les franchissiez, ouvrant les portes avant même que vous ne les voyiez. Vous devez donc marcher avec cette simple foi et confiance, être Son enfant en faisant confiance, en sachant et en étant dans cet Amour.

Quelle plus grande bénédiction y a-t-il, mes bien-aimés ? Connaissez-vous quelque chose qui soit équivalent à cela ? Se délecter de l'Amour de Dieu, être proche et dans cette Lumière ? Rien ne peut être comparé, âmes bien-aimées, et ce que vous ressentez en ce moment n'est qu'un aperçu de ce qui est possible, une joie sans fin, une conscience profonde, une compassion et un Amour. Ces choses sont si rares sur votre terre, mais si généreuses au ciel. Vous pouvez apporter le festin que Dieu met devant vous à ce monde et vous pouvez apporter en vous un approvisionnement sans fin, le don de cet Amour.

Dieu ne vous limite pas. Dieu vous libère. Dieu n'exige rien de vous. Dieu vous encourage. Dieu ne vous dit pas qui et ce que vous devez être. Dieu libère votre véritable moi afin que vous puissiez vraiment être cet être unique que vous êtes. Il libère votre âme. Il vous aide à connaître votre véritable identité. Tout cela fait partie du pouvoir de l'Amour. Chacun d'entre vous est attiré par ce cadeau glorieux parce qu'au fond de vous, vous savez que c'est juste et que c'est fait pour vous. Alors que vous exprimez vos aspirations à servir dans la Lumière, à être un canal d'Amour et de Vérité, cet Amour va améliorer votre voyage, apporter une plus grande profondeur à vos expressions, apporter une plénitude de compassion et de compréhension de vos frères et sœurs, et vous apporter une telle force, la force de savoir que vous êtes vraiment liés au Père Céleste. En cela, peu importe ce qui peut arriver dans votre vie, cette force persistera, cette joie viendra sur vous, cet éveil grandira toujours plus alors que vous marcherez sur le chemin de votre vie.

Rappelez-vous, la plus haute vocation est d'aimer, la plus grande bénédiction est l'amour. Tout le reste se met en place à mesure que vous poursuivez votre voyage vers la connaissance de l'Amour de Dieu. 

Connaissez la plénitude, mes âmes bien-aimées, de votre belle âme. Puisse-t-elle continuer à s'éveiller en vous, apportant l'harmonie à toutes les parties de votre être, apportant la Vérité à votre conscience, apportant la paix à votre visage, et apportant l'autorité à vos expressions. Beaucoup vous remarqueront, mes bien-aimés, beaucoup viendront et seront attirés vers vous parce que vous portez le manteau de l'Amour, le manteau de la Vérité. Vous cherchez cela, âmes bien-aimées, comme chaque âme éveillée doit être un canal d'Amour dans ce monde d'une certaine manière, en accord avec leurs expressions uniques et leurs dons uniques. Ainsi, Dieu vous utilisera pour toucher beaucoup d'autres personnes et comme vous les touchez, Dieu vous touche. Tous sont bénis. Ce n'est pas un service ni un voyage qui vous épuise, âmes bien-aimées. C'est un service qui vous enrichit, vous renforce et vous fait avancer.

Dans le service et l'humilité, vous trouverez la grâce dans votre vie. Dans l'honnêteté et l'intégrité, vous recevrez l'admiration et le respect des autres. Il y aura toujours ceux qui se détourneront de vous et vous jugeront. Mais lorsque vous êtes avec Dieu, lorsque vous servez Dieu, c'est la reconnaissance de Dieu que vous recherchez. Ceux qui ne vous voient pas tels que vous êtes, bénissez-les, âmes bien-aimées, dites une prière, et ayez de la compassion. Car lorsque vous marchez sur la terre dans la Lumière et l'Amour, vous marchez comme une sorte de confrontation à ceux qui sont dans l'obscurité et ils le ressentent, ils le sentent et souhaitent éteindre votre Lumière. Vous devez, âmes bien-aimées, continuer à être proches de Dieu pour soutenir cette Lumière en vous, pour être fortes dans cette Lumière, pour être inébranlables dans cette Vérité d'Amour. Ces âmes et esprits sombres ne peuvent pas vous toucher, et ne le feront pas, car la Protection de Dieu est sur vous. Cherchez ce qui est le plus élevé, sachez que Dieu vous guidera toujours sur le droit chemin. Écoutez, priez, sentez votre chemin le long du voyage de votre vie. Vous saurez ce qui est juste et ce qui doit être. Il n'y aura pas de confusion, pas de peur, pas d'anxiété, pas de lutte autre que celle que vous vous infligez avec vos pensées, car votre âme est en paix. Votre âme est la ressource que chacun de vous sait être de l'ordre le plus élevé et du plus grand bien.

Soyez dans le flux de Son Amour. Ayez soif de cette bénédiction. Ces Eaux Vives couleront en vous pour toute l'éternité, mes bien-aimés, si tel est votre choix et votre désir. Vous venez de commencer. Vous avez goûté à la douceur de cette eau, vous connaissez la nourriture qu'elle apporte. Bientôt, ce sera un flux sans fin et vos âmes s'éveilleront avec une telle ferveur et une telle joie, une telle sagesse et une telle paix que vous aurez du mal à vous reconnaître. Avec cela, le travail commence, avec cette reconnaissance et cet éveil, le travail commence car le monde a un besoin douloureux de transformation et Il appelle Ses serviteurs de la Lumière de tous les coins du monde à s'avancer et à déclarer le pouvoir de l'Amour, la suprématie de l'Amour afin qu'il puisse être la devise de ce monde un jour. Ses ouvriers doivent donc travailler dur et s'efforcer de faire passer ce message. Dans vos efforts, vous serez richement bénis, âmes bien-aimées. Bien que vous puissiez lutter à travers ces conditions du monde, sachez que Dieu a votre âme à portée de main et qu'il veillera à ce que vous continuiez. Quelles que soient les conditions auxquelles vous pouvez être confrontés, vous continuerez sûrement et serez dans le flux de Sa volonté, de Son amour, de Sa lumière.

Ressentez la joie du toucher de Dieu en vous. Sachez que vous êtes sur la voie de la transformation et de la rédemption, que vous portez en vous un don puissant et la Vérité. Cela vous servira bien, mes bien-aimés, et vous amènera à des endroits, des expériences et des révélations que vous ne connaissez pas encore, mais qui sont à venir. Laissez Son Amour et Sa Volonté vous traverser, mes bien-aimés, et vous emmener dans ce voyage alors que vous vous engagez dans la rivière de Son Amour et que vous êtes portés. Son débit augmente, le voyage devient une fascination et une joie alors que vous expérimentez le réveil de vos âmes.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Jésus et mon amour est avec chacun d'entre vous. Je suis avec vous et je ne vous quitterai pas, jamais, car nous sommes frères et sœurs sur le chemin sacré et nous serons toujours ensemble. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Son Amour continue à couler en vous dans une portion toujours plus grande, dans des expressions et des éveils toujours plus extatiques. La Lumière du Ciel est sur vous. Buvez profondément, âmes bien-aimées, et sachez que vous êtes vraiment bénis, bénis dans un monde si obscur. Vous avez trouvé votre sanctuaire de Lumière. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
