---
title: "Permettez à l'amour de Dieu de s'exprimer de manière unique à travers votre âme"
menu_title: ""
description: "Permettez à l'amour de Dieu de s'exprimer de manière unique à travers votre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:414
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Permettez à l'amour de Dieu de s'exprimer de manière unique à travers votre âme

Seretta Kem - reçu par Maureen Cardoso le 13 Juin 2018, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

C’est Seretta Kem et je souhaite faire un commentaire sur le message que vous avez récemment écouté, l’expiation de l’âme, l’expiation des conditions sur une âme <sup id="a1">[1](#f1)</sup>. Au début, lorsqu’une âme commence à aspirer à l’Amour de Dieu, à recevoir ce don extraordinaire – don de guérison, don de sagesse, don de connaissance, ce don qui nourrit les dons de l’individu à partager dans le monde – au début, lorsqu’on a un désir, un désir basé sur l’âme de recevoir ce don d’Amour, oui, il peut y avoir un bouclier épais dans lequel l’âme est enfermée, un bouclier qui rend difficile pour l’âme de trouver un moyen d’expression. Pourtant, il reste toujours une fissure où Dieu a cette capacité de communier d’âme à âme avec l’activation de Son Esprit Saint, Son messager d’Amour, pour faire naître ce don le plus élevé. Au fur et à mesure que cet Amour trouve son chemin, maintes et maintes et maintes fois, au fur et à mesure que le désir de l’individu s’intensifie et augmente pour être avec Dieu et pour communier avec Dieu et pour recevoir ce don d’Amour le plus élevé, maintes et maintes et maintes fois, alors que cet individu est assis en prière et tend la main à Dieu, cet Amour trouvera un chemin.

Au fur et à mesure que cette réception d’amour se développe, il y a une cause et un effet sur les conditions dans lesquelles cette âme est enfermée. Ces conditions commencent à se desserrer, à se déloger et à se libérer, créant ainsi une plus grande ouverture pour que cet Amour puisse entrer et, avec le temps, une ouverture pour que cet Amour soit exprimé dans la vie de l’individu. N’est-ce pas là une façon pour Dieu d’atteindre un autre individu, mais à travers l’expression d’une âme à une autre, que ce soit par ses actions, ses paroles, son regard ou son sourire ?

Pour ceux qui se sont assis avec Dieu et qui aspirent à recevoir ce très beau cadeau et à avoir une abondance d’Amour dans leur âme, vous avez remarqué que ces conditions se sont levées et qu’un changement s’est produit en vous. Face à situations ou des personnalités qui, autrefois, vous irritaient et vous troublaient d’une manière ou d’une autre, il viendra un moment où vous remarquerez d’une manière très subtile que cette condition, cette situation ou cette personnalité a moins d’effet sur vous. C’est parce que votre âme, la profondeur de l’Amour que votre âme porte, trouve son expression à travers vous, est activée et a un flux sortant de vous créant un monde intérieur plus harmonieux, et l’individu a la capacité d’avoir une plus grande expression d’Amour dans sa vie. La compassion grandit, la compréhension grandit, leur connexion à Dieu grandit et cet individu a la capacité de permettre à l’Amour de Dieu qu’il porte dans son âme d’être utilisé comme ce canal.

Ces expressions et ces changements ne sont pas nécessairement remarqués par les autres et ce n’est pas le but. C’est vous qui les remarquez. Vous remarquez le changement, vous remarquez le changement, vous remarquez les subtilités, vous remarquez votre plus grande compassion, votre plus grand sens de la paix en vous. Ceci, chères âmes bien-aimées, est le but. Le temps que vous prier, à communier avec Dieu, à recevoir le don de l’Amour sur votre âme, puis à reconnaître son déversement, l’expression de cet Amour dans votre vie, c’est ce qui est le plus important. Il y a une plus grande paix dans votre monde intérieur, il y a une plus grande expression de l’Amour de l’âme plutôt que la comparaison, les jugements et la prise de décision du mental. L’esprit est simplement calme et en paix, mais pourtant, il remarque, il remarque votre croissance, la croissance de l’âme.

Ainsi, mes bien-aimés, alors que vous continuez à aspirer, à prier et à recevoir ce cadeau de l’Amour et que ces conditions sont levées et que vous êtes guéris de l’erreur, des blessures et des dommages causés par les expériences de votre vie, ce qui reste est l’Amour et la capacité de l’Amour à s’exprimer à travers vous. Cela continuera à croître, à s’étendre et à s’épanouir dans votre vie. Vous pouvez vous attendre à ce qu’à chaque prière, à chaque goutte d’Amour, vous soyez changé. Il y aura un moment où vous vous sentirez si proche de Dieu, votre union avec Dieu est profonde. Il y aura une telle paix en vous que votre joie et votre amour, votre compassion et votre compréhension rayonneront de chaque pore et cellule de votre être. C’est cette lumière, cet amour et cette effusion qui peuvent toucher les autres très profondément, les attirant vers votre lumière, les attirant pour qu’ils s’interrogent et entament une conversation.

C’est un beau voyage, ce voyage de l’amour, recevoir l’Amour de Dieu, un amour qui n’a pas de frontières. Il ne vous place pas dans un système où vous êtes enfermés. Permettez à l’Amour de Dieu de s’exprimer de manière unique à travers vous, car vos dons et votre expression dans leur unicité sont nécessaires. Dans la créativité de Dieu, il y aura beaucoup d’expression à travers vous. La Vérité est la Vérité. Cela ne changera pas, mais permettez à Dieu de vous emmener en voyage et ouvrez votre âme et votre esprit aux nombreuses manières, à la variété des façons dont Dieu vous utilisera. Il y a tellement de potentiel. S’il vous plaît, ne minimisez pas le potentiel de Dieu en ayant besoin de connaître mentalement les choses. Ouvrez-vous et acceptez la manière dont Dieu désire s’exprimer à travers vous, afin que cet amour que vous portez dans votre âme danse dans ce monde. Soyez ouvert, soyez joyeux, ayez de l’anticipation. Permettez à l’Amour de votre âme de porter une étincelle dans vos yeux.

Il y a toujours un grand amour pour vous, je suis Seretta Kem et je souhaite exprimer ma joie et mon amour pour chacun d’entre vous, en veillant sur vous, en vous guidant et en observant la manière dont chacun d’entre vous est touché par l’Amour de Dieu sur son âme, en étant changé et en permettant à vos expressions d’atteindre beaucoup de personnes dans ce monde. Cela ne doit pas être compliqué, c’est simple, mais très profond. C’est merveilleux d’être près de vous, je suis Seretta Kem et je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> [Message de Serreta Kem du 12 Décembre 2017](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/fr-2017-12-12-2-af-seretta-kem/).[↩](#a1)

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
