---
title: "Les chemins de la conscience"
menu_title: ""
description: "Les chemins de la conscience"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:575
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les chemins de la conscience

Yogananda - reçu par Al Fike le 22 Novembre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Chers amis, Yogananda revient et je souhaite parler du sujet des chemins de la conscience, et comment ceux qui marchent sur le chemin de l’homme naturel gravitent vers le mental. Et dans la prière et la médiation, les avenues de la pensée sont ouvertes, apportant des expériences qui ne sont pas tant de l’âme que de la pensée, avec des niveaux de conscience qui viennent de la pensée qui est calme et claire.

Un méditant bien entraîné peut parvenir à ces lieux de lumière et de tranquillité, ce qui lui permet de se détacher de toutes les pensées et conditions mentales de la vie quotidienne. Cet état est très prisé par ceux qui méditent et suivent ce chemin naturel et oui, il y a des facettes et des possibilités qui sont inhérentes à cet état altéré. Il peut y avoir des dons de perspicacité et de connaissance. Mais ce n’est pas un endroit où l’on ressent des choses. C’est un lieu de détachement. Parfois, il peut y avoir des remontées, un sentiment d’expansion, mais la plupart du temps, on fait l’expérience d’une sorte de congé de l’état d’esprit habituel.

Le type de prière et de méditation auquel vous adhérez est très différent. Plutôt que de succomber à une conscience supérieure au niveau mental, la conscience prend un chemin différent et entre dans la conscience de l’âme. C’est un endroit complètement différent d’expérience, de connaissance et d’être. Oui, il y a un élément de détachement des conditions matérielles de l’esprit, mais il y a beaucoup plus de sentiments, il y a beaucoup plus de profondeur, où l’amour devient la condition prédominante et le sens qui enveloppe ceux qui prient et méditent de cette façon. Et beaucoup de choses peuvent arriver dans cet état de réceptivité à Dieu. Des bénédictions profondes et des aperçus, des révélations, des éveils et des compréhensions viennent parce que, plutôt que de s’appuyer uniquement sur l’esprit matériel et ses facultés, l’âme est engagée et l’esprit de l’âme est engagé. Si l’on est pleinement en phase avec ce type de prière et d’écoute, la conscience de Dieu apparaît et Dieu est reconnu et perçu par les yeux de l’âme.

Au fur et à mesure que ces yeux s’ouvrent, Dieu est vu plus clairement, tout en étant baigné d’amour, de joie et de vérité. Les nombreuses facettes et profondeurs de cette expérience continuent de croître et de s’éveiller à mesure que ce don de l’Essence divine envahit l’âme, ouvrant la voie à la conscience pour qu’elle trouve son chemin et s’éveille en elle.

Il est plus facile d’aller vers le mental, le mental matériel, avec la conscience qui vient avec l’homme naturel bien que les deux avenues demandent des efforts et de la discipline. L’avenue vers l’âme est guidée par l’amour. Lorsque vous suivez la piste de l’amour, vous arrivez à l’endroit où Dieu et vous êtes ensemble. Ainsi, à mesure que vous désirez et souhaitez ardemment aller à cet endroit, ce lieu spécial où Dieu et vous êtes en communion, la route que vous empruntez devient bien tracée avec la prière et devient plus facile avec le temps. Le désir de vivre davantage cette expérience, cet éveil de l’âme, devient plus intense, une étreinte passionnée avec le Divin et devient un besoin dans le cœur.

Ceux qui cherchent à connaître leur véritable identité doivent en effet aller à l’intérieur d’eux-mêmes. Et pourtant, l’éveil de l’âme à Dieu amène la présence de Dieu à vous. Elle n’est pas là au départ, car il faut prier, désirer et atteindre. La capacité de reconnaître Dieu est à l’intérieur, mais l’acte réel de se connecter et d’embrasser Dieu vient à la fois de l’intérieur et de l’extérieur.

Mes amis, vous avez fait cela de nombreuses fois. Vous avez cherché à être en communion avec votre Créateur et vous connaissez bien la route et reconnaissez ces sentiments et ces sens de l’âme qui s’éveille à Dieu, qui s’approche, qui sait, qui ressent la paix profonde et qui ressent ce noyau de joie dans votre cœur qui apporte l’élévation, qui apporte l’ouverture de vos perceptions. Oui, il est difficile d’expliquer le chemin de l’âme, mais ce n’est pas difficile dans l’action. Lorsque vous enseignez cette voie aux autres, encouragez-les à ne pas aller dans la direction du mental, mais dans une direction plus profonde. Et lorsque vous vous engagez dans ces Cercles de Lumière où la prière et le désir de recevoir ce don de l’Amour Divin sont présents, alors les anges de Dieu sont également présents et ils aident chaque âme à trouver son chemin, en la guidant le long de ce chemin, un chemin qui peut sembler différent et inconnu.

Il appartient à chaque âme de trouver son chemin, de connaître son chemin vers Dieu. Cela commence par un profond désir intérieur, un sentiment de besoin, un désir d’être avec le Créateur de tout. Chaque âme aspire à l’Amour de Dieu, aspire à cette étreinte, à cette communion qui dit : « Tu es mon enfant, je te reconnais comme faisant partie de ma grande famille d’humanité et tu es le bienvenu dans mon étreinte, mon amour et je ne te refuserai jamais ni ne te renverrai dans un endroit où mon amour n’existe pas.« 

Si ceux qui prient ont une certaine foi, un désir et une volonté de suivre ce chemin pour découvrir Dieu, ils seront récompensés par de nombreuses expériences et de nombreux réveils. Ils se rempliront de ce réveil qui vient de Dieu, qui attend vos efforts pour frapper à la porte puissante de son âme. Et Dieu ne va pas ignorer ce coup. Il prend un grand plaisir à ouvrir cette porte de l’Amour pour que tous les dons bons et merveilleux se déversent sur cette âme qui a pris le temps et l’effort et qui a fait confiance à ce que Dieu peut donner.

L’innocence d’un enfant, la sagesse de l’âme qui désire Dieu, les efforts de quelques mots dans la prière, le fait de s’asseoir pendant quelques minutes dans le calme, le fait d’atteindre un endroit qui n’est pas de ce monde, ces choses rapprochent Dieu. Il n’y a pas grand-chose qui puisse retenir une âme dans un désir profond de Dieu loin de cette étreinte. Cela vient en réponse à ce désir. Il faut si peu d’efforts pour obtenir de si grandes récompenses. Il n’y a que la résistance du mental qui refuse de croire que Dieu existe et réside en un lien précis de l’univers, et qui éprouve une retenue à l’égard de Dieu, retenue probablement apprise il y a longtemps. Ces choses retiennent l’âme de son désir d’unité. Vous devez rassurer les enfants, rassurer le chercheur, les guider doucement vers l’avant de manière aimante et douce et vous aurez fait votre travail en enseignant à l’âme à trouver son chemin vers Dieu.

Puissiez-vous réussir dans votre travail, mes amis. Puissiez-vous trouver votre rythme dans cette voie d’enseignement et apporter une grande et profonde inspiration avec vos mots, vos prières, votre joie, votre sagesse, votre amour. Tout vient du fait que vous avez un désir sincère de servir et d’être les canaux d’amour de Dieu, les instruments de paix et de changement dans le monde. De nombreuses bénédictions viendront et de nombreuses âmes croiseront votre chemin. Puisse chaque rencontre apporter une grande bénédiction, apporter un contact qui provoquera une réponse, un changement, un changement dans cette âme. Car ces choses sont souvent subtiles, mais avec le temps, ces graines prennent racine et apportent les résultats souhaités. Ayez la foi que vous serez guidé, que vous détenez en effet la clé de cette grande et puissante vérité, la plus haute des bénédictions, le plus grand et le plus profond changement de Dieu à l’âme de l’homme.

Que Dieu vous bénisse, mon ami. Que Dieu vous bénisse. Je suis Yogananda, très, très heureux que nous communiquions de cette façon. Que Dieu vous bénisse.



