---
title: "Faire entrer la Volonté de Dieu dans ce monde"
menu_title: ""
description: "Faire entrer la Volonté de Dieu dans ce monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:295
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Faire entrer la Volonté de Dieu dans ce monde

Marc - reçu par Al Fike le 3 Janvier 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi, Marc, l’apôtre, et je souhaite commenter vos discussions et la réception de conseils. Chacun de vous a été inspiré ces derniers temps. Chacun d’entre vous a une vision différente et des idées, des concepts et des désirs. Ces choses jaillissent de vos âmes, car Dieu jette de nombreuses graines d’inspiration dans ce monde, et certaines s’accrochent à l’intérieur de vous-mêmes et certaines s’avancent dans votre conscience. Selon la progression de votre âme et la volonté de votre esprit, une vision ou une aspiration devient claire, pleine de corps et de détails, de couleurs, de sentiments et de compréhensions attentives. Le tout éclairé par la Lumière de Dieu. Ainsi, alors que vous êtes inspirés de cette manière, à votre manière unique, une excitation s’élève en vous, un enthousiasme, un désir profond d’accomplir la volonté de Dieu, d’être dans le flux de son plan pour le salut de l’humanité.

À mesure que vos âmes s’éveillent, ces perceptions s’éveillent aussi. Lorsque ces nouvelles facultés commencent à se développer en vous et à devenir conscientes, vous devez apprendre à permettre à la sagesse de votre âme d’infuser ces inspirations et ces ambitions, afin que vous puissiez en faire une réalité dans vos vies, vos pensées et vos actes. Car ces choses ne naissent pas complètes, elles sont comme le bouton d’une fleur qui se révèle à vous pétale par pétale jusqu’à ce que la gloire de cette création devienne évidente. Dans la reconnaissance de cette belle fleur, vous pouvez voir l’univers de la volonté de Dieu. Mais vous devez encore avancer dans la foi et la sagesse pour mettre en œuvre la volonté de Dieu dans l’harmonie et la grâce, dans l’amour et l’engagement.

Il faut du temps pour que cette belle inspiration fleurisse et prenne forme, devienne quelque chose de réel dans votre univers et votre monde. Ce qui peut simplement venir dans l’Amour, dans des bénédictions à travers vous, est facilement transféré dans ce monde car vos âmes sont disposées, et la condition de votre âme permet à cela de venir clairement. Cependant, les choses plus complexes, les idées, ont besoin de temps pour se développer et ont besoin de temps pour trouver leur expression dans ce monde d’une manière concrète et viable. Il faut donc beaucoup prier, méditer sur ces idées, permettre à la volonté de Dieu de trouver son but dans ce monde à travers vous et à travers les autres.

Chaque jour alors que vous êtes en prière et que vous vous rapprochez de Dieu, ces gouttes d’inspiration pleuvront sur vous, beaucoup, beaucoup de gouttes ; cette Lumière étincelant dans vos esprits, apportant de la joie dans vos âmes, donnant des images à vos vies et à votre but alors que vous voyez les possibilités devant vous, alors que votre perception du monde et les possibilités de ce monde évoluent et changent, alors que vous grandissez dans l’Amour et que vos yeux s’ouvrent. Car lorsque chaque âme commence à s’éveiller, il y a une grande excitation avec ces possibilités, un profond désir d’accomplir la volonté de Dieu et d’accepter ces demandes de Dieu. Ainsi, vous pouvez faire de grands efforts pour les mener à bien, car l’ardeur de vos âmes trouve son expression dans ce monde par l’amour, par le désir et par l’ouverture des facultés de votre âme et l’harmonisation de votre âme et de votre esprit matériel.

De cette façon, ces expressions peuvent venir facilement et avec élégance dans le monde alors que Dieu fait naître sa volonté à travers vous dans ce monde. Mais avant tout, vous devez être un canal clair, fort et sage, et avancer au rythme de Sa volonté. Beaucoup de choses doivent se réunir pour s’exprimer harmonieusement et complètement. Nous ne recommandons pas que vous vous précipitiez en avant d’une manière irréfléchie lorsque vous recevez de tels conseils et une telle inspiration. Mais venez au cœur de l’intention que Dieu souhaite pour vous, car il y a en cela une chaleur et une nourriture pour l’âme qui apportera une maturité à votre compréhension, une connaissance à votre esprit, et un flux aux événements qui sont censés avoir lieu dans la volonté de Dieu.

Oui, il faut une certaine maturité de l’âme et permettre à l’esprit d’accepter humblement la volonté et le plan de Dieu. Il est facile pour vous, mes bien-aimés, de sauter en avant avec empressement et excitation, croyant que puisque c’est la Volonté de Dieu, tout se déroulera facilement, rapidement et sans lutte. Mais je vous dis qu’interpréter la Volonté de Dieu dans ce monde demande une grande force et une grande sagesse, une certaine prudence et de la franchise, car il y a toujours une résistance à la Lumière et il y a toujours des obstacles à surmonter. Vous avez un dicton qui dit que souvent cela vient par le sang, de la sueur et des larmes, et je dis que c’est souvent la vérité. Car rien n’est facile à accomplir dans votre monde, contrairement à notre monde, où une simple pensée peut devenir une réalité en un clin d’œil. Pour vous, la réalité se gagne au prix de grands efforts, souvent deux pas en avant et un en arrière.

Alors je vous dis, mes âmes bien-aimées, qui êtes remplies de visions, enthousiasmées par la Volonté de Dieu et l’émerveillement des possibilités que Son Amour offre dans vos vies et vos expressions et votre service à Dieu, que tout viendra avec le temps, avec la persévérance, avec la clarté et la vision, et avec l’Amour. Pourtant, les résultats peuvent ne pas être exactement comme vous le voyez, mais une adaptation aux conditions de ce monde. Votre voyage peut donc être parfois précaire, mais riche et plein d’apprentissage et d’expression, car Dieu vous porte à travers toutes les conditions. La puissance de Son Amour et de Son Toucher sur vous, l’assistance de Ses anges, la Lumière qu’Il déverse sur chacun de vous, Sa protection, Son confort, Son Amour est toujours avec vous, mes bien-aimés. En cela, et avec cela, vient une grande force.

Vous accomplirez beaucoup dans ce monde, de sorte que ces visions et inspirations trouveront leur place dans ce monde, apportant ainsi une plus grande Lumière. Même si elles ne s’expriment pas comme vous le voyez en ce moment, il y aura une lumière et une expression qui seront bénies par Dieu, et qui seront une bénédiction pour vous, alors que vous vous efforcez de les faire naître dans le monde. N’oubliez pas que dans ce monde, tout exige des efforts, de l’énergie et de l’expression, pas seulement de vos pensées, mais de vous tous, afin de faire avancer les choses de manière substantielle. Vous devez donc être ancrés dans ces possibilités, être clairs dans ce qui est possible, tout en étant pleins de foi et de confiance que Dieu fera naître Sa Volonté dans ce monde à travers vous, de nombreuses manières différentes, créatives et surprenantes
.
Vous commencez tout juste à vous éveiller, mes bien-aimés, vous commencez tout juste à vous éveiller, à vous éveiller à votre propre personne, aux possibilités de vos âmes, aux possibilités de vos vies infusées par la touche de Dieu. Continuez à maintenir cette flamme vivante et plus brillante avec chaque jour et marchez dans ce monde dans la foi et la confiance, l’amour et le service. Par des moyens infimes, même subtils, un regard sur l’autre, un sourire, un toucher – c’est le service de Dieu. Pourtant, il y a des moments où ce que vous faites est remarquable et puissant et est vu par beaucoup. Ce sont les possibilités de chaque jour, et vous construisez vers l’accomplissement du plan de Dieu pour vous et vos vies uniques. Cela se fait étape par étape, prière par prière, avec des indices et des réveils de l’âme et de l’esprit. Tout cela vient dans ce grand et puissant courant d’amour de Dieu qui vous a enveloppé et vous porte toujours plus loin et plus près de Lui.

Permettez à Dieu de vous porter, mes bien-aimés, et de vous garder près de son sein, de vous garder dans la lumière de son amour. Tout ira bien, mes chers et beaux amis. Vous êtes des Lumières dans le monde et vous continuerez à l’être. Vous êtes beaux d’âme, vos expressions sont nouvellement formées, innocentes, et protégées par la Main de Dieu. Puissiez-vous continuer, âmes bien-aimées, sur ce chemin d’éveil et de service dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Mark et je vous aime. Merci de m’avoir écouté. Et je continuerai à vous aider sur ces voyages d’éveil. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
