---
title: "Seretta Kem parle de ce qui peut venir"
menu_title: ""
description: "Seretta Kem parle de ce qui peut venir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:536
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seretta Kem parle de ce qui peut venir

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 24 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Seretta Kem. Je souhaite vous parler aujourd’hui de ce qui peut advenir dans le futur pour chacun d’entre vous, alors que vous continuez sur ce cours d’éveil de l’âme et d’éveil de vos dons tels qu’ils sont nourris et assistés par nous en esprit. Il y a beaucoup de choses qui sont possibles dans votre vie, beaucoup d’opportunités, beaucoup de choses qui vous surprendront. Nous avons parlé du plan de Dieu pour le salut de l’humanité, comment ce plan complexe continue à se déployer dans votre monde et vous amène à ce lieu d’alignement, d’éveil, de service et de plus grand amour.

Vous serez tous connus dans ce monde. Pour ceux d’entre vous qui sont timides à l’idée d’être connus, je vous suggère d’accepter votre destin. Car si vous démontrez ces dons, si vous êtes un canal de lumière, puissant et doué, vous attirerez l’attention sur vous. Vous serez connus dans le monde. Bien que vous ne soyez pas connus dans ce que vous appelez le courant dominant de la vie, vous serez connus dans de nombreux endroits, souvent surprenants, dans les villes comme dans les villages, où des groupes de travailleurs de la lumière travaillent diligemment pour apporter une plus grande lumière à ce monde. Ces âmes apprendront à vous connaître au fur et à mesure que la nouvelle de votre travail se répandra.

Ainsi, cela dresseront les oreilles de ceux qui désirent eux aussi apporter cette bénédiction et cette lumière. Certains ne souscriront pas à cette compréhension de l’Amour de Dieu, mais tous ressentiront votre lumière, connaîtront votre intégrité, feront l’expérience des dons que vous avez à apporter lorsque vous atteindrez un autre îlot de lumière. Ainsi, votre réputation se répandra. Dieu veillera à ce que beaucoup viennent à vous connaître. Car c’est aussi le plan de Dieu. Vous rencontrerez d’autres personnes qui suivent un chemin similaire et qui sont elles-mêmes douées et de lumière. Ainsi, un vaste réseau de connexions et d’efforts se développera et sera, dans une certaine mesure, coordonné entre vous.

Vous n’êtes qu’une composante d’un vaste réseau qui est en train de se construire et qui s’épanouira avec la main de Dieu sur lui. Avec vos lumières et les lumières de beaucoup d’autres, ces nœuds d’obscurité profonde qui existent dans le monde seront entourés et neutralisés par vos efforts en tant que canal de la Volonté et de l’Amour de Dieu. Ainsi, mes bien-aimés, vous portez une grande responsabilité. C’est un temps de changement profond, de guérison profonde pour le monde. De grands changements se produisent. Bien qu’ils semblent subtils en ce moment, la puissance de ces changements va croître et devenir très évidente dans le monde. Pas seulement les idées et les nouvelles pensées qui sont exprimées par d’autres à travers vos diverses technologies, mais une faim, une faim profonde va se manifester dans de nombreuses âmes pour la vérité et la lumière. Elles ont faim d’amour. Elles ont faim de changement, de guérison et de paix dans ce monde.

Comme jamais auparavant, l’humanité est bien consciente de ce qui se passe dans votre monde, où l’obscurité prévaut, où la souffrance est, où l’erreur continue de s’épanouir. Avec le temps, une grande indignation commencera à grandir dans l’humanité, désirant renverser les forces du mal dans ce monde, les gouvernements, ceux qui ont la richesse et le pouvoir et ceux qui désirent exploiter l’humanité. Tout cela est connu dans l’esprit de tant de personnes dans le monde.

Bien que beaucoup dans ce monde soient engagés dans leur vie, cherchant à améliorer leur vie, cherchant à protéger et à nourrir leur famille, il viendra un moment où la poursuite du matérialisme ne sera plus leur centre d’intérêt. Ils reconnaîtront la vacuité de leurs désirs et ils aspireront profondément à l’amour, à la connexion et à l’éveil spirituel. Cela sera accentué par les conditions changeantes du monde, les bouleversements et les réponses de votre Mère la Terre à tout ce qui a pris la vie de la Terre plutôt que de l’encourager.

Vous vivez une époque très importante, mes amis, une époque de grands changements et de grandes opportunités. Bien qu’il soit difficile pour vous de vous voir engagés dans un si grand travail, d’être connectés de manière si étendue avec les autres, de travailler ensemble pour apporter les bénédictions de la vérité, de l’amour et de l’harmonie à votre monde grâce au pouvoir et à l’éveil de vos âmes et à votre connexion avec le Créateur, beaucoup, beaucoup de choses sont possibles et beaucoup d’opportunités vont s’ouvrir à vous. N’oubliez pas qu’il existe un vaste réseau d’anges qui travaillent, coordonnent et respectent ce plan divin. Oui, il y a peu d’entre vous qui sont si bien connectés à nous dans les Cieux Célestes, mais il y en a beaucoup d’autres qui sont également connectés, mais pas aussi clairement, alors vous aiderez à clarifier et à aider à leur compréhension afin qu’ils puissent travailler plus puissamment dans ce grand effort. Ainsi, mes bien-aimés, vous êtes très précieux pour nous tous.

Nous avons passé beaucoup de temps avec vous, dans l’amour, dans un profond désir d’apporter un changement en vous, un réveil, afin que vous puissiez porter cela dans le monde avec des yeux brillants d’amour, avec une connaissance profonde, très profonde, mais simple et humble, avec la puissance et la beauté du Toucher de Dieu travaillant à travers vous, inspirant et réveillant les autres qui à leur tour réveilleront les autres.

C’est une grande flamme qui purifiera la Terre, mes bien-aimés, la flamme de la Vérité, qui transformera les ténèbres en cendres où vous pourrez recommencer avec la certitude et la connaissance de ce qui est en harmonie avec la Création de Dieu, avec Son Amour. Ainsi, mes bien-aimés, nous continuons à vous encourager et à vous nourrir, à être avec vous dans la prière, pour aider à ouvrir et à éveiller vos âmes à Dieu. Car c’est dans l’intimité et la puissance de votre relation avec Dieu que les dons, la conscience, l’amour, progresseront dans votre vie.

Chez beaucoup d’entre vous, votre sens de vous-même est quelque peu faible et affaibli par votre manque de confiance dans le pouvoir de votre âme et de votre relation avec Dieu. Cela doit être libéré afin que vous puissiez vraiment reconnaître la beauté et l’émerveillement qu’est votre âme, votre être dans le monde. C’est avec cette compréhension, qui n’est pas un sentiment de pouvoir et de domination, mais plutôt d’humilité et d’amour, que vous pouvez aller dans le monde, enseigner et guérir, apporter sagesse et lumière. Chacun de vous arrive à ce moment d’éveil, d’acceptation et d’avancement de ce grand plan.

Alors que vous continuez à passer ces quelques jours ensemble, puissiez-vous en venir à reconnaître le profond désir au sein de vos âmes d’accomplir votre but, quelque chose qui a été implanté en vous avant même votre naissance, car le plan de Dieu s’étend à travers les âges et trouve son aboutissement en ce moment. Il a donc envoyé de nombreuses lumières dans votre monde pour mettre en œuvre ce plan qui est au-delà de votre compréhension, mais qui est très réel dans votre vie. Je sais que vous voudriez des détails, des dates et des heures, la certitude que votre pied est sûr et correct. Je vous dis, mes bien-aimés, que ce monde est un endroit très fluide. Les énergies et les conditions se déplacent dans votre monde comme des modèles météorologiques. Le changement est continu. La psyché humaine et les désirs sont imprévisibles, et donc nous ne pouvons pas vous donner de détails. Nous savons seulement que nous tendons tous vers la lumière, que nous marchons dans cette direction et que nous travaillons comme nous le pouvons, compte tenu des conditions qui se présentent chaque jour.

Nous ressentons tous le sentiment d’attente et de changement. Bien que nous puissions voir plus clairement que vous, comprendre plus profondément ce qui va arriver, nous ne pouvons pas vous donner les détails que vous désirez savoir. Nous marchons tous dans la foi, mes bien-aimés. Nous nous en remettons tous à Dieu et à son flux continu de conseils afin de connaître sa volonté. Ainsi, nous vous éduquons, nous vous formons et nous vous développons, chacun d’entre vous, dans cette capacité qui provient des facultés de l’âme de connaître la volonté de Dieu et de faire confiance à ce qui s’écoule jour après jour, minute après minute. Bien sûr, c’est sur votre force, votre capacité à agir en harmonie avec ce flux de conseils, de connaissances au sein de l’âme, que nous devons nous appuyer, afin que nous puissions tous travailler ensemble en harmonie et être efficaces dans ce monde.

Car le changement arrive. Il viendra, que nous y soyons engagés ou non. Mais les résultats de ce changement, ce qui peut en découler, dépendent de ceux qui sont prêts à s’engager dans la lumière et à connaître la volonté de Dieu. Vous voyez, nous parlons de grands potentiels, de possibilités, d’opportunités et c’est la vérité. Mais l’avenir n’est pas écrit dans la pierre, mes bien-aimés. L’avenir est fait par les choix de chaque âme sur ce monde. Le pouvoir de l’erreur et de la confusion, et le fait que la plupart sont endormis et incapables de connaître la vérité, constituent un grand défi pour nous tous, n’est-ce pas ? Ce n’est que lorsque ceux qui ont la vérité sont suffisamment forts et en profond alignement avec Dieu, que les effets de votre travail apporteront un changement profond dans le monde.

On parle de Jésus encore aujourd’hui et de son œuvre. Une belle âme, humble, mais concentrée, déterminée, fidèle et remplie d’amour, a eu un grand impact sur ce monde. Vous aussi, mes bien-aimés, vous pouvez avoir un grand impact sur ce monde si vous êtes également résolus, engagés et alignés sur Dieu, même si vous ne serez pas le charpentier qui est devenu le maître. C’était une époque différente. Mais vous pouvez agir avec d’autres pour infuser le monde de lumière en tant que canaux et instruments de Dieu.

Nous entrons donc dans une période très grave pour le monde, une période qui est au bord du précipice des grands changements. Nous vous avons réunis à maintes reprises, nous vous avons encouragés à prier, à recevoir les bénédictions de Dieu, à vous éveiller, à vous renforcer, à connaître dans vos âmes un amour et une compassion profonds pour l’humanité. Ce sont vos dons qui exprimeront vos capacités et cela se traduira par une grande lumière et une grande beauté.

Mes bien-aimés, nous continuons ce voyage. Vous savez dans vos cœurs que ce dont je parle est vrai. Vous reconnaissez la gravité des conditions de ce monde. Vous reconnaissez également les grandes bénédictions que Dieu vous a accordées dans vos vies et vous avez reconnu les choix que vous avez faits pour la lumière. Dieu travaille de cette manière, mes bien-aimés, à travers Ses plans simples remplis d’amour, d’encouragement, d’acceptation, vous poussant toujours à avancer dans la lumière. Cela continuera pour toute l’éternité alors que vous trouverez votre chemin, alors que vous vous rapprocherez d’un grand voyage de service et d’amour. Puissiez-vous toujours accepter la volonté de Dieu, âmes bien-aimées, et voir que la voie de Dieu est la voie de l’harmonie, est parfaite, est la plus élevée et apportera les plus grands cadeaux d’amour, d’harmonie et de paix sur votre monde. Son désir est d’élever l’humanité, comme le vôtre, comme le nôtre. Puisse-t-il en être ainsi, alors que vous continuez à vous éveiller et à vous renforcer. La sagesse de votre âme vient à votre conscience. La connaissance de la Volonté de Dieu est votre guide et la puissance de Son Amour infuse tout et vous motive à avancer en tant que Ses canaux d’amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Seretta Kem vous aime et est avec vous. Ressentez la puissance de l’amour dans cette pièce et que cet amour vous apporte une grande joie. Car quoi qu’il arrive dans votre monde, cet amour et cette joie sont toujours à votre disposition. Ils ne vous quitteront pas. Nous ne vous quitterons pas. La main de Dieu est toujours sur vous. C’est dans cette connaissance et en étant en harmonie et en alignement avec Dieu, que tout sera possible et que tout le travail à venir trouvera son aboutissement. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, que Dieu vous bénisse.



