---
title: "Le pouvoir de la prière"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir de la prière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:583
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir de la prière

Abdullah Latif - reçu par Al Fike le 29 Novembre 2018, Fitzroy Falls, NSW, Australie.

Je suis Abdullah et je suis un habitant du Royaume Céleste et j’ai vécu autrefois dans cette partie du monde d’où vous venez fille bien-aimée. Je veux vous dire que Dieu est partout. Ses bénédictions sont disponibles pour toute âme qui cherche ces bénédictions, mais Dieu ne peut pas contrevenir au don du libre arbitre et donc vous ne pouvez pas vous attendre à ce que Dieu orchestre chaque partie de votre vie et la vie de ceux qui vous entourent, ni la vie de ceux qui vivent dans divers pays de votre monde. Cela ne peut pas se faire. Ceci contrevient aux lois que Dieu a mises en place depuis le tout début des temps. Mais vous pouvez demander une intervention et prier pour que les bénédictions viennent à ceux pour qui vous priez et cela peut changer les événements du monde.

Quelle est la force de votre prière, mes amis bien-aimés ? Quelle est votre préoccupation pour vos frères et sœurs dans le monde et pour quoi priez-vous ? Comment voulez-vous que Dieu intervienne ? Quelles sont vos préoccupations ? Vos prières apporteront-elles plus d’harmonie et d’amour au monde ? Votre vision est limitée. Ceux qui parmi vous parcourent ce monde auront des difficultés à voir la Vérité. Il faut s’approcher de Dieu pour chercher les bénédictions de Dieu, pour chercher la grande bénédiction de Son Amour, pour ouvrir ces facultés et capacités de l’âme. Cela s’accompagne de la sagesse et du pouvoir d’apporter le changement dans le monde. Tant de gens essaient d’intervenir avec la puissance de leur esprit, la puissance de leurs idées et leurs suppositions de ce qui est juste, de ce qui est de Dieu. Ce que je veux vous dire, mes amis, c’est que vous ne pouvez connaître le choix sage que si vous connaissez la sagesse en vous qui vient avec l’Amour. Tout d’abord, vous devez venir avec la paix dans votre cœur car si vous priez dans la colère et la peur, l’inquiétude et l’indignation, vos prières ne vont pas plus haut que votre souffle. Vous devez prier avec amour. Cherchez la Sagesse de Dieu dans vos cœurs. Connaissez la Vérité de Dieu dans votre âme. Connaissez la Volonté de Dieu dans votre esprit. Sans cette profonde Sagesse et cet Amour, toutes les actions et tous les efforts pour changer les résultats du grand flux de l’humanité créeront le plus souvent de plus grands problèmes et des réponses et réactions qui n’apaiseront pas les eaux troubles mais enflammeront les cœurs troublés de l’humanité.

Ainsi, je dirais que vous ne pouvez pas savoir ce que c’est que de prier sans que vous connaissiez votre propre cœur et votre propre âme en relation avec votre Créateur. Sinon, vous ne faites que jeter vos intentions au vent, qui ne seront pas entendues par Dieu et qui n’apporteront aucune satisfaction à cette partie profonde de vous-mêmes. Ce sont simplement les mots et les compréhensions de l’esprit qui sait, en vérité, très peu de choses si ce n’est ce qui est dans la conscience de l’humanité. C’est souvent de la contrevérité, de la distorsion, de la confusion et un manque d’amour. Voyez-vous, pour être un agent de changement dans le monde, il faut changer à l’intérieur de soi afin de pouvoir exprimer un amour profond et une compassion pour l’humanité. De cette façon, vous comprendrez la Volonté de Dieu. De cette façon, vous comprendrez ce dont l’humanité a besoin pour que vous puissiez prier avec les intentions et les désirs qui sont en harmonie avec l’Amour et la Vérité.

C’est pourquoi l’humanité est perdue. C’est pourquoi il y a dans votre monde tant de chaos, de confusion, de douleur, de souffrance et d’agitation. Là où la paix ne règne pas, où l’amour ne fleurit pas, la vie ne s’élève pas et ne se renforce pas. L’esprit des hommes, la compréhension de l’humanité, la faiblesse du cœur humain corrompu et endommagé par la douleur et le désir matériel ne peuvent voir à travers les ténèbres et les nuages de la condition humaine et atteindre Dieu. Bien que ce soit une possibilité, les cœurs pénitents, les cœurs de ceux qui crient vers Dieu seront entendus et il y a toujours une réponse, mais on ne peut pas s’attendre à un résultat qui est évident pour ceux qui prient. Parfois, cela peut être le cas, mais le plus souvent, le cours de la vie est tel qu’il ne peut y avoir des effets rapidement, même au cours d’une vie. La prière est comme ça. Elle ajoute un flux de possibilités dans le mélange et les courants de la condition humaine. Le ruisseau peut être nourri par Dieu alors que vous continuez dans vos prières et cherchez à ajouter à l’intention, à la lumière, au baume de guérison que Dieu place sur tout ce pour quoi vous avez prié. La prière est comme ça. C’est souvent illusoire et peu clair, mais pour ceux qui prient vraiment, s’engager dans la prière est un acte de foi, confiants que la volonté de Dieu sera faite, qu’il y aura une solution, une guérison, un réveil.

Alors, mes amis, vous pouvez prier pour le monde et je vous encourage à le faire, mais pensez à vos intentions, à ce que vous désirez ? Que projetez-vous lors de votre prière à Dieu ? Ceci est important et vital dans l’utilisation des lois de Dieu pour apporter le changement et la guérison au monde. La prière est puissante. La prière peut apporter le changement. La prière peut apporter des solutions. La prière peut guérir. La prière peut apporter des révélations, de la sagesse et la bénédiction de l’Amour. Priez, mes amis bien-aimés. Priez avec sagesse. Priez avec un désir pur. Priez avec amour et Dieu entendra vos prières et d’une manière ou d’une autre apportera une réponse, une solution, une manière de permettre que toute condition puisse devenir harmonieuse.

Amis bien-aimés, il est bon que vous priiez. Il est bon que vous désiriez le plus haut et le plus grand bien de l’humanité. Le monde a besoin de plus de personnes qui sont prêtes à prier de cette façon. Car cela apportera lumière et réconfort, guérison, paix, amour, harmonie. Ainsi, continuez à vous engager pour Dieu par vos prières et vos actions et que Dieu vous guide ainsi. Que Dieu vous guide vers plus de Lumière et d’Amour afin que vous portiez une Lumière avec vous partout où vous allez afin d’être, en toute circonstance, un agent actif de Dieu, un canal de Son Amour. Cela peut être. Cela apportera le changement. Vous pouvez être utilisé pour répondre à la prière en tant qu’agent actif de Dieu. Il y a beaucoup de possibilités pour une âme qui est en harmonie avec Dieu et qui communie avec les cieux et peut recevoir ce don de l’Amour, l’Amour Divin qui entraînera l’éveil et l’ouvertures de l’âme et apportera ainsi une grande sagesse et des messages puissants à Dieu par la prière.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Abdullah et je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui. Abdullah Latif est mon nom et j’ai vécu au Moyen-Orient il y a bien des années. Je fus un philosophe, un enseignant, un mathématicien, et j’ai eu une certaine influence devant les tribunaux et les autorités qui sont dans ces pays. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, mes amis bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
