---
title: "Tous les dons proviennent de l'Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Tous les dons proviennent de l'Amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:402
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Tous les dons proviennent de l'Amour de Dieu

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 3 Juin 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que vos âmes continuent à recevoir le grand afflux de l’Amour du Père, afin que vous puissiez progresser dans cet Amour, que vos âmes puissent s’étendre et se développer et fleurir et porter du fruit dans ce grand don que Dieu vous a donné et continue à vous donner chaque jour, chaque instant dans la prière. Il est sans fin, il n’est jamais retenu, mais il est donné librement comme vous demandez à recevoir.

Âmes bien-aimées, vous voyez comment vous vous étendez dans le monde, que Dieu vous utilise pour toucher beaucoup d’autres personnes, que chaque jour apporte une nouvelle opportunité, une nouvelle expérience. Une nouvelle porte s’ouvre pour que vous puissiez effectivement être Son canal d’Amour dans le monde. Beaucoup tendent la main vers vous, mes bien-aimés, et beaucoup se sentent attirés.

Beaucoup savent dans leur âme qu’ils doivent venir à vous. Ils ressentent quelque chose en vous qui les attire et ouvre leurs cœurs, âmes bien-aimées. Vous continuez à être les canaux d’Amour de Dieu. Même si vous désirez la bénédiction de la voix directe, Dieu continue à ouvrir vos âmes de bien d’autres façons afin d’utiliser des dons qui vous sont encore inconnus. Certains émergent et vous êtes capables de reconnaître quelque chose de nouveau en vous, quelque chose qui s’est éveillé dans votre âme. Cela va continuer, cet éveil, l’émergence de nombreux éléments et aspects de votre âme que Dieu a touchée profondément et a attiré ces choses à votre conscience afin que vous puissiez connaître le merveilleux jardin qu’Il a planté dans chacune de vos âmes, unique et resplendissant avec beaucoup de belles fleurs et de dons d’Amour.

L’élan se construit, âmes bien-aimées, l’élan se construit, et vous avancez. Peu importe ce que vous faites maintenant, vous serez un canal de Son Amour chaque jour. La puissance de l’Amour qu’Il a placé dans vos âmes fera que d’autres recevront une bénédiction, un cadeau à travers vous. Que vous en soyez conscients ou non, cela viendra. C’est la manifestation du Plan de Dieu pour le salut de l’humanité et cela nécessite que les âmes s’éveillent dans l’Amour. Comme une abeille dans le jardin, vous volez d’une fleur à l’autre en pollinisant au fur et à mesure, apportant une touche de Vérité, une touche d’Amour aux autres. C’est le Plan de Dieu, mes bien-aimés. C’est ce toucher dans l’âme d’un autre, une âme qui aspire et a un profond désir d’être touchée par l’Amour de Dieu. Vous apportez ce doux nectar à chaque âme. Vous continuez à vous remplir de Son Amour qui se déverse à travers vous, mes bien-aimés. Il continuera à se déverser de plus en plus intensément. Vos vies seront une expression de l’Amour. La source de votre joie sera l’expression de l’Amour de Dieu en vous et à travers vous.

Vous continuerez à vous élever, à vous guérir et à vous rapprocher de la Source de tout Amour. Ainsi, la joie augmentera et se multipliera en vous et tout autour de vous. Les conditions du monde qui vous ont causé de la douleur et de l’aggravation dans le passé disparaîtront. Vous verrez le monde différemment et vous vous connaîtrez différemment. Vous vous exprimerez différemment à mesure que le pouvoir de l’Essence Divine vous transformera, mes bien-aimés. Laissez Son Amour enrichir vos vies et vous amener à un lieu de paix et d’harmonie. Sachez que le pouvoir de Son Amour apportera certainement la paix et l’harmonie. En grandissant de cette façon, vous vous rapprochez de plus en plus du don de la voix directe. Il se manifeste avec Amour. Il se manifeste comme une puissante poussée de l’Amour de Dieu qui envahit chaque partie de ton âme et de ton être. Vous êtes élevés à un tel degré que ce don de la voix directe sera un résultat naturel de l’éveil de votre âme. Car il est implanté en chacun de vous qui faites partie de ce groupe, les graines sont là. Elles germent et grandissent dans l’environnement de l’Amour. Elles continueront à arriver à ce lieu de fruition.

Persévérez dans vos prières, mes bien-aimés. Continuez à prier ensemble dans vos programmes et vos cercles en exprimant l’amour, en exprimant les désirs de vos âmes à Dieu. Soyez forts dans la lumière. Permettez à Dieu de vous guider, mes âmes bien-aimées, de vous porter chaque jour, de vous soutenir, de vous enseigner et de vous bénir. Toutes ces choses viennent avec la Lumière dans vos âmes. Au fur et à mesure qu’elles se renforcent, vous recevez plus de bénédictions, plus de cadeaux et un éveil plus profond. J’ose dire que si vous regardez en arrière, il y a un an, n’avez-vous pas changé ? Ne ressentez-vous pas une plus grande joie ? Ne sentez-vous pas le réveil qui a lieu en vous ? Ne reconnaissez-vous pas avec plus de foi le toucher de Dieu en vous ? Tout cela vient d’une simple prière et d’un désir ardent. Plus vous vous concentrez de cette manière, en cherchant Dieu de cette manière, plus les bénédictions viendront. Cette porte que vous désirez ardemment voir s’ouvrir s’ouvrira, mes bien-aimés.

Vous trouverez le déroulement d’un grand Plan et vous faites partie de ce Plan. Vous marchez sur un chemin désigné par Dieu. Vous vous joignez ensemble dans cet effort merveilleux, cette expression, ces nombreuses expressions d’Amour. Permettez à l’Amour de vous purifier, mes bien-aimés. Laissez partir toutes ces vieilles manières et pensées qui n’apportent pas l’harmonie. Permettez à l’Amour de transformer ces endroits en vous et ces aspects de votre esprit qui sont coincés dans de vieilles habitudes et manières d’être. Permettez au pouvoir de l’Amour de faire son travail et de vous apporter sa guérison et sa paix, mes bien-aimés. Vous êtes tous des enfants de Dieu, bien-aimés de Dieu, une création unique de Dieu. Ensemble, vous apportez une puissante Lumière, un trésor de dons et de capacités que Dieu utilisera dans les jours et les années à venir pour changer les conditions de ce monde et apporter Lumière et harmonie à l’humanité.

Continuez dans vos efforts, âmes bien-aimées. Cherchez Dieu par-dessus tout. Soyez avec Dieu par-dessus tout. Ayez la foi que Dieu est avec vous et que tout se déroulera comme il se doit, au moment opportun et dans la grâce de Dieu. Vous verrez comment votre vie continuera à être enrichie et remplie de nombreuses opportunités et de nombreuses bénédictions. De nombreuses avenues sur votre chemin de service et beaucoup de Vérité vous seront données, mes bien-aimés, alors que vos âmes s’éveillent et sont capables de recevoir, ainsi il vous sera donné et vous comprendrez et absorberez ces Vérités que Dieu souhaite vous donner afin que vous puissiez les donner aux autres. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem. Mon amour est avec vous. Je continue à vous accompagner dans ce voyage. Pour vous aider, pour vous guider à être l’instrument de l’Amour de Dieu. Dieu vous bénisse et je vous aime tendrement, chacun, précieux, beau. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)