---
title: "Introduction à la création d'un cercle de lumière"
menu_title: ""
description: "Introduction à la création d'un cercle de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:356
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Introduction à la création d'un cercle de lumière

St Luc - reçu par Al Fike le 12 Mars 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis Luc et je souhaite parler de la question de la création d’un cercle de Lumière. Vous êtes dans un cercle, vous êtes ensemble avec plus ou moins les mêmes désirs et vous suppliez Dieu pour les bénédictions d’en haut. Ainsi, vous créez un cercle de lumière.

Lorsque vous vous ouvrez aux bénédictions de l’Amour Divin de Dieu, vous amenez à vous Son messager, l’Esprit Saint, qui transmet cette bénédiction dans vos âmes, cet aspect de Dieu. Ce n’est pas Dieu lui-même. C’est une manifestation de Dieu et pourtant la bénédiction qui est donnée est l’Essence de Dieu. Ainsi, lorsque vous vous réunissez de cette manière pour recevoir cette bénédiction, vous multipliez les effets de votre désir, le désir de votre âme de recevoir ce cadeau, créant ainsi un cercle de Lumière et ouvrant ainsi un portail de Lumière où ces plus hautes bénédictions peuvent venir sans entrave et où vous pouvez être élevés au-delà de la condition de ce monde à un endroit plus propice à recevoir ces bénédictions.

Considérez ceci, mes amis, considérez la mécanique de la prière, comment avec un désir intense, un désir sincère multiplié par le nombre de personnes qui peuvent entrer dans ce cercle, vous apportez à vous une grande Lumière. Vous apportez à vous le Saint-Esprit qui est une présence puissante parmi vous et avec cela vient une paix profonde, une élévation profonde et un sens d’unité avec Dieu. Vous avez découvert un mécanisme puissant qui vous lie ensemble dans l’Amour, qui vous permet à tous de partager cette expérience de l’Amour, une condition qui apporte de nombreuses bénédictions, y compris les guérisons auxquelles vous aspirez et la libération de ces constrictions dans votre cœur et dans votre esprit. Tant de bénédictions découlent de cette simple prière qui embrasse chaque âme, quelles que soient leurs croyances ou leurs compréhensions de l’esprit, car nous ne sommes pas ici pour discuter de ces croyances, pour impressionner les autres avec vos perceptions de la Vérité, mais simplement pour nous réunir de cette manière simple pour recevoir de Dieu, pour être touchés profondément dans nos âmes.

Car dans cette bénédiction, la Vérité vient spontanément, s’infiltre dans l’âme et impressionne l’esprit avec des prises de conscience et des visions, des compréhensions et des connaissances qui ne viennent pas de livres ou de perceptions attentives, mais véritablement de ce lien que vous avez avec Dieu. Car quelle est la source de toute Vérité, mes bien-aimés ? C’est le Créateur, Celui qui a créé l’univers, Celui qui a créé la vie et toutes les complexités, les mouvements et les aspects de la vie.

Adressez-vous à Dieu pour vos questions. Tournez-vous vers Dieu pour vos guérisons. Tournez-vous vers Dieu pour que vos âmes soient transformées en quelque chose qui n’est pas de la condition humaine mais du Divin. C’est pourquoi vous êtes ici, mes bien-aimés, pour entreprendre ce voyage. Certains d’entre vous viennent de commencer tandis que d’autres ont marché un peu plus longtemps, mais vous marchez tous ensemble. Vous avez fait l’effort d’être ensemble dans ce cercle de Lumière et de cette façon vous forgez des liens qui ne se briseront pas. Vous partagez une expérience qui est sainte et belle. Vous êtes frères et sœurs de Dieu. Ceci n’est pas déclaré par un livre, ni par aucun dogme. C’est Dieu qui le déclare en relation avec vous, mes bien-aimés. Vous êtes Ses enfants et chacun de vous est frère et sœur dans cette belle Vérité de réalité et d’Amour. Bien que vos esprits puissent le nier, vos âmes le savent et le ressentent et reconnaissent le pouvoir de l’Amour, le pouvoir de cet Amour de vous rassembler dans ce cercle de Lumière.

Cela vous change, mes bien-aimés. Cela vous apporte un cadeau, en fait de nombreux cadeaux. Dans l’Amour, il y a l’acceptation, l’indulgence et la force. Ces choses soutiendront chacun d’entre vous dans les temps à venir, car Dieu vous a réunis dans un but précis et ce but sera révélé au fur et à mesure que vous poursuivrez ce voyage ensemble. Il y aura beaucoup de surprises, mes amis, beaucoup de réveils, une connaissance plus profonde alors que vous entrez plus étroitement dans le flux de Dieu, connaissant la volonté de Dieu. Vous partagez quelque chose de très profond et de très utile. Dieu ne vous dira jamais quoi faire, mes bien-aimés. Dieu ne vous force pas la main. Dieu n’insiste pas et ne réprimande pas. Dieu est Amour. Vous avez donc le don du libre arbitre pour choisir votre chemin, pour être comme vous voulez, dans votre expression de cette vie. Et pourtant, alors que vos âmes s’ouvrent à cet Amour, une grande sagesse vous viendra et une connaissance de ce que vous êtes censés faire. Les questions de la vie, les confusions et les dilemmes de la vie, s’évanouissent dans la sagesse et la Vérité qui viennent avec l’Amour du Père.

Cela ne signifie pas que vous êtes endoctriné dans quelque chose. Non, c’est beaucoup plus complexe. Lorsque vos âmes s’éveillent, vous commencez à endoctriner votre esprit à une Vérité que le mental a du mal à comprendre. Ce processus est interne et il vient avec une relation plus profonde avec Dieu et il est profondément personnel. Aucun d’entre vous ne peut vraiment changer les perceptions d’un autre. Vous pouvez essayer avec vos mots et vos idées, mais dans cet appel plus profond de Dieu et de la relation, la Vérité vient comme un flux, un éveil, une ouverture. En cela, elle est indéniable. Une fois que vous aurez expérimenté le toucher de Dieu de cette manière, vous ne vous poserez plus de questions, car ce n’est pas nécessaire. Vous arriverez à ce lieu de paix profonde et d’acceptation de la Vérité. Cela viendra sans mot, mes amis, sans grande pensée ni analyse. C’est une connaissance de l’âme.

Vous vous aventurez donc dans un voyage que peu de gens dans votre monde osent entreprendre, un voyage où vous avez confiance en votre relation avec Dieu si profondément que vous ne ressentez pas d’appréhension, de confusion ou de doute, car ces choses viennent de l’esprit pleinement engagé dans votre quête spirituelle. Lorsque l’on est pleinement engagé avec l’âme, il n’est pas possible d’être accroché par ces conditions de l’esprit. Maintenant, ce n’est pas un monde parfait et vous n’êtes pas parfaitement alignés de cette façon. Je décris simplement ce processus pour vous encourager et vous assurer qu’avec le temps vous trouverez votre chemin et connaîtrez cet endroit profond, cette communication et cette connexion avec la Source qui vient avec l’afflux de l’Amour Divin. C’est un processus, étape par étape, vous arrivez progressivement à ce lieu d’éveil. Cela vient avec une prière fervente. Cela vient avec les efforts que vous faites. Cela vient avec une foi croissante. Cela vient avec la confiance dans les désirs de votre âme.

Vous vous réunissez donc, mes bien-aimés, pour chercher l’affirmation, pour chercher à connaître votre propre âme. Cela arrive en ce moment même, alors que l’Amour du Père continue à se déverser en vous, alors que l’Esprit Saint continue à toucher votre âme en remplissant les chambres intérieures, des chambres qui demandent à être éclairées, guéries et transformées. Comme vous continuez dans ce processus d’éveil, ce que j’ai à dire aujourd’hui sera clair et évident. Certains d’entre vous ici sont bien conscients de cela et pour d’autres c’est une nouvelle information. Mais vous êtes réunis aujourd’hui pour faire confiance à ce voyage d’éveil. Partagez vos histoires, mes frères et sœurs, de votre relation avec votre propre âme. Révélez vos connaissances profondes. Vous êtes réunis en tant que frères et sœurs touchés par Dieu.

Nous, le Royaume Céleste, sommes avec vous et nous vous soutenons. Nous nous tenons en cercle derrière vous, chacun créant un lieu de Lumière et de beauté où vous pouvez plus facilement vous prélasser dans cette condition. Sachez que vous êtes tenus dans la Lumière et que Dieu vous donne toutes les occasions de recevoir ces bénédictions et de renforcer la Lumière en vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Luc. Mon amour est avec vous. Je suis avec vous comme beaucoup d’autres. Que Dieu vous bénisse.



