---
title: "L'éveil des dons de votre âme requiert l'amour, la foi et le timing de Dieu"
menu_title: ""
description: "L'éveil des dons de votre âme requiert l'amour, la foi et le timing de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:425
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'éveil des dons de votre âme requiert l'amour, la foi et le timing de Dieu

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 13 Juillet 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Comme c’est merveilleux de voir la lumière que vous partagez entre vous, l’amour que vous avez les uns pour les autres et comment, en construisant cette lumière ensemble, vous construisez une plus grande lumière dans ce monde. En rassemblant plus d’âmes dans ce cercle, vous construisez une plus grande lumière, une belle lumière que Dieu est capable d’utiliser pour apporter un flux de lumière aux autres dans ce monde. Alors oui, vous bénéficiez les uns des autres et des efforts que vous faites pour donner et aimer, pour prier ensemble, pour travailler ensemble. Cette lumière continue de se développer parmi ceux d’entre vous qui cherchent à servir Dieu, à attirer Ses bénédictions à travers vous vers ceux qui sont connectés à vous, vers ceux que vous voyez quotidiennement et vers ceux qui sont des étrangers, mais il y a toujours une certaine connexion, un certain contact qui vient de l’âme.

Dieu vous utilise de nombreuses façons, mes âmes bien-aimées. Dieu désire vous utiliser de nombreuses façons, certaines encore non découvertes, d’autres non utilisées, mais cela continue de croître alors que l’amour continue de couler dans vos âmes. Vous vous éveillez, âmes bien-aimées, vous vous éveillez dans l’amour, dans l’harmonie, dans la compassion, dans la vérité.

Tant de choses vous attendent, mes bien-aimés. Vous ne voyez que l sommet de l’iceberg comme vous l’appelez, une petite partie de ce service que vous rendez à l’humanité. Car lorsque vous êtes ensemble dans l’amour, lorsque vous êtes en prière chaque jour, vous activez les possibilités de bénédictions pour beaucoup d’autres, car nous sommes capables de vous utiliser pour venir sur ce plan terrestre et travailler avec d’autres dont les âmes désirent ces bénédictions. Bien qu’ils n’en soient pas conscients dans leur esprit, il y a un désir de l’âme, une prière qui sort de l’âme, un désir qui touche la conscience de Dieu et il y a une réponse. Chaque désir sincère d’une âme reçoit une réponse de Dieu. C’est la loi, âmes bien-aimées, c’est la loi. Lorsque vous priez pour les autres, lorsque vous gardez les autres dans votre conscience, le désir que Dieu puisse les bénir, les guérir, les réconforter, les soutenir d’une manière ou d’une autre dans leur voyage vers la lumière, alors nous sommes capables d’utiliser cette énergie active pour manifester une bénédiction pour cet individu.

Parce que vous avez le fondement de l’amour dans votre âme, beaucoup de choses sont possibles. Le pouvoir de l’Amour de Dieu continue à activer de nombreuses possibilités, potentiels et dons en vous. Vous continuez à aller de l’avant. Votre capacité à être un canal actif de l’Amour de Dieu dans le monde grandit avec chaque bénédiction de l’Amour de Dieu qui entre dans votre âme. Alors, mes bien-aimés, continuez dans vos prières. Faites-les aussi ferventes et aussi souvent que possible. Construisez sur cette base, cette lumière, qui devient plus brillante, à mesure que vos âmes deviennent plus fortes, à mesure que vous devenez plus conscients des potentiels de votre âme. Beaucoup de choses vont se manifester, mes bien-aimés. Vous avez déjà vu beaucoup de choses, expérimenté beaucoup de choses et pourtant ce n’est que le début. Avec la prière, ces nombreuses expériences sont ancrées dans l’amour et une plus grande harmonie s’ensuit à mesure que cet amour grandit. Tous ces dons, ces conditions, ces expériences, parfois accablantes, sont stabilisés par le pouvoir de l’amour. Il faut un peu de temps, un peu de foi et un certain effort de discipline de votre part pour rassembler tous ces dons en un flux harmonieux qui est guidé par Dieu et utilisé par Dieu pour apporter des bénédictions aux autres. Car ces dons, âmes bien-aimées, ne sont pas seulement donnés pour votre bénéfice, mais dans le cadre d’un plan pour le salut de l’humanité.

Ainsi, chaque don doit être aiguisé à un haut niveau d’activation influencé par les désirs de votre âme pour le plus élevé. Sinon, il peut y avoir confusion et distorsion. Vous devez garder en vous et maintenir un désir ferme d’être au plus haut, de toujours marcher dans l’Amour de Dieu et de permettre à Sa Main, Sa Main ferme, de vous guider en avant vers ces développements et changements en vous. La beauté de l’éveil de votre âme se produit dans le timing et l’harmonie qui sont bénis par Dieu. De cette façon, vous éviterez de nombreux pièges, confusions et faux pas. Je sais que vous êtes tous impatients de vous ouvrir à ces nombreux cadeaux. Vous êtes curieux, vous êtes ambitieux et vous avez un profond désir de servir. Ces parties humaines de vous-même, qui proviennent souvent du mental, poussent et essaient de manipuler les résultats de votre progression spirituelle. Souvent, ce n’est pas intentionnel, mais vous devez être conscients, âmes bien-aimées, de ces désirs et motivations intérieurs qui viennent du mental et qui interfèrent avec le développement de l’âme.

Si le mental est prédominant, alors le mental fait souvent dérailler la progression de l’âme et l’expression de ces dons. Il faut donc être prudent et votre rythme doit être en harmonie avec la Volonté et l’Amour de Dieu. Vous surmener et vous surpasser dans ces éveils et expressions peut vous causer des complications et des confusions inutiles. Marchez dans la foi, mes bien-aimés, avec la confiance que Dieu vous guidera en effet chaque jour et que vos dons se déploieront en harmonie avec chaque jour. Vous savez en vous-mêmes qu’il y a un sentiment d’harmonie lorsque ces dons se déploient. Oui, il y a toujours des ajustements, mais vous sentez et savez en vous que c’est la bonne route, c’est dans le flux de la Volonté de Dieu. Faites confiance à ce sentiment, faites confiance au plan de Dieu pour vous et permettez que tout se déroule dans l’harmonie et l’amour.

Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Keea Atta Kem, et je vous aime, âmes bien-aimées. Je suis souvent avec vous. Je vous aide à marquer vos progrès. Je vous aide à ouvrir vos âmes et à exprimer la beauté de vos âmes. J’aide au développement de nombreux dons et mon engagement est que je serai toujours avec vous pour vous aider sur votre chemin d’éveil et de service à Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)