---
title: "Nous sommes tous connectés"
menu_title: ""
description: "Nous sommes tous connectés"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:398
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes tous connectés

Marie - reçu par Amada Reza le 27 Mai 2018, Aptos, Californie, USA

Je souhaite parler avec les enfants de la terre, vous dont les pieds touchent le sol, vous qui respirez l’air.

Toute création dépend de la synergie des forces de vie en son sein et autour d’elle. Cette force vitale est semblable à un courant électrique qui utilise les êtres animés et inanimés comme conducteurs pour faire passer l’énergie le long d’un réseau, reliant ainsi tous les êtres les uns aux autres. Cela est illustré par la façon dont un arbre communique avec un autre, en utilisant ses systèmes racinaires complexes et ses réseaux de champignons pour transmettre des messages de soutien à la vie à ses voisins proches et lointains. Un autre exemple est le « souffle de vie » ou chi qui circule le long de canaux ou méridiens pour maintenir l’équilibre dans le corps humain.

En vous considérant comme un élément parmi d’autres du monde naturel, dans le contexte de ses relations symbiotiques, vous commencerez à reconnaître que cette force vitale est « disponible », toujours prête à être utilisée. L’idée que vous êtes isolé ou dissocié des autres entraîne la souffrance et la maladie. Une fois que vous aurez reconnu que vous faites partie intégrante de cette énergie vitale omniprésente et que vous vous serez mis en phase avec elle, la connexion et la guérison pourront commencer à vous mettre en phase avec votre moi supérieur et, par conséquent, avec tous les êtres.

L’équilibre de la force vitale de notre terre est atteint grâce à des lois physiques telles que la conservation de l’énergie, qui stipule que l’énergie ne peut être ni créée ni détruite, mais seulement transformée d’une forme à une autre. En tant que créature de la terre et de l’esprit, vos corps physique, émotionnel, mental et spirituel sont toujours à la recherche d’un équilibre approprié. En puisant dans cette source de force vitale, vous pourrez bénéficier d’une série de providences qui vous aideront à atteindre le bien-être.

Maintenant, je souhaite m’adresser aux enfants de l’homme, vous qui êtes dotés du libre arbitre et dont les désirs ont réorganisé le monde naturel.

Notre Créateur vous a confié le don du libre arbitre, accompagné d’un amour naturel précieux, fixé comme un feu sur la pierre angulaire de votre volonté – votre âme. Joyau de votre création, votre âme est un pur reflet du Divin et brûle de la flamme de l’amour et du désir. Comment apprivoiser ce feu ? Comment pouvons-nous honorer toute la vie et aider à guérir ce monde en feu ?

Au-delà de nous-mêmes se trouve une source éternelle d’où jaillit notre force vitale. Le Créateur de nos âmes, à l’image duquel nous sommes nés, est la source de tout amour. Enfants de Dieu, avec le pouvoir de notre volonté, nous devons rechercher cet Amour Divin pour guider nos âmes vers notre but supérieur. Il ne suffit pas d’être aimé par notre Créateur, nous devons à notre tour aimer toute la vie. Le monde naturel nous demande humblement de nous élever pour rencontrer son bel équilibre avec le don de notre propre Amour Divin.

Je suis Marie de la Rose, et votre sœur dans notre voyage vers l’Amour et la Lumière.



