---
title: "Une bénédiction de Jésus"
menu_title: ""
description: "Une bénédiction de Jésus"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:368
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une bénédiction de Jésus

Jésus - reçu par Al Fike le 18 Mars 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Bénis ces enfants bien-aimés, afin que Ton Essence puisse toucher leurs âmes. Éveille-les, Père bien-aimé, à Ta Présence et à Ton Amour. Ouvre leurs yeux, active leurs âmes afin qu’ils puissent marcher dans cette vie avec la certitude qu’ils marchent avec Toi, que tu les guides, les protèges, les portes vers une plus grande Lumière, qu’ils puissent Te servir dans l’amour et la joie, qu’ils puissent vraiment voir tout ce qui est dans ta création comme une expression de l’Amour, que leurs cœurs puissent se gonfler de joie. Et quand ils regardent leurs frères et sœurs, ils peuvent vraiment reconnaître la beauté de leurs âmes, les possibilités qui viennent de l’éveil de leurs âmes, afin qu’ils puissent travailler à ces fins en sachant que Tu les guides. Que Ta lumière et le doux contact de ta main soient toujours avec eux, Père bien-aimé. Qu’ils puissent vraiment savoir qu’elles sont Tes enfants, qu’ils puissent aller vers leur Père Céleste avec toutes leurs préoccupations, ces choses qui les préoccupent et dont ils se soucient et tous ces êtres chers qui incarnent leur vie, que Ton Esprit Saint puisse les toucher et toucher leurs êtres chers et tout transporter dans la Lumière.

Âmes bien-aimées, vous avez été transformées par votre expérience ensemble. Vous avez été appelées ensemble pour faire jaillir la Lumière en chacune de vous plus intensément, pour apporter les possibilités d’apporter la Lumière dans ce monde qui en a tant besoin. Travaillez ensemble, âmes bien-aimées. Sachez que vous faites mon travail, que mon travail est l’Amour. Sachez que vous avez mes prières avec vous dans ce voyage de service. Sachez que je vous connais et que vous êtes mes frères et sœurs pour lesquels j’ai un grand amour, un grand amour pour vous. Toutes les âmes qui luttent dans cette condition terrestre et qui cherchent encore la Lumière, qui désirent encore s’élever au-dessus de l’obscurité, elles font partie de ma famille, car je suis votre frère aîné et vous pouvez demander mon conseil. Vous pouvez rechercher ma présence dans tout le travail que vous faites pour apporter la guérison, l’amour, le confort et la compassion à vos frères et sœurs dans ce monde. Vous avez les bénédictions des anges, la puissance de l’Amour de Dieu pour vous soutenir dans vos efforts pour dissiper les ténèbres. Sachez ceci lorsque vous vous sentez accablés par ces conditions terrestres. Souvenez-vous que je suis avec vous, que Dieu est avec vous et ne vous quittera jamais. Il est toujours à vos côtés.

En continuant à écouter la douce voix de Dieu, vous en viendrez à accepter le voyage qui vous attend, les changements qui s’annoncent pour chacun d’entre vous, les portes qui s’ouvriront et l’Amour touchera tout et changera tout. Ne vous retenez pas sur ce chemin d’éveil, de cheminement dans la Lumière. Dieu vous montrera le chemin. Vous connaîtrez vos pas.Vous trouverez votre véritable identité, en exprimant avec joie les dons que Dieu vous a donnés, avec une capacité et une profondeur toujours plus grandes. Vous serez Ses canaux clairs et magnifiques d’Amour dans ce monde. Dieu vous a enrôlés dans Son plan pour le salut de l’humanité. Mais d’abord, vous devez trouver votre propre salut dans l’Amour, pour être élevés, pour voyager dans le monde mais pas du monde. Pour être remplis dans vos âmes d’amour et de joie, de paix et de sagesse, alors que Dieu déverse Ses Vérités en vous et que vous vous éveillez à tout ce qui se trouve sur le Chemin Divin vers l’union avec Dieu.

Les anges voyagent avec vous, mes bien-aimés. Je voyage avec vous et chacun d’entre vous a la bénédiction d’un ange qui s’est consacré à votre voyage d’éveil. Dieu vous bénit puissamment, âmes bien-aimées. Dieu vous donne de sa générosité, de son amour illimité, ses nombreuses bénédictions sont les vôtres. Continuez à vous ouvrir à ce que Dieu souhaite vous donner. Continuez à accepter le voyage, même les parties que votre esprit peut rejeter, mais qui sont pourtant palpables et puissantes dans votre âme. Vous commencez à vivre dans ce monde à partir d’un endroit différent, une perspective différente qui, parfois, n’est pas raisonnable pour l’esprit, mais qui est puissamment véridique pour les connaissances de votre âme. C’est votre défi, mes bien-aimés, de marcher dans le monde mais pas du monde, d’être fidèles à votre vrai moi, d’être en paix à tout moment et d’être un canal d’Amour partout où vous allez.

Vous continuerez à être guidés et instruits sur ce Chemin. Les anges s’occuperont de vous, âmes bien-aimées. La guidance de Dieu s’écoulera vers vous alors que Son Amour se construit et se construit en vous. Sentez le rythme de votre âme, le voyage. C’est un éveil pas à pas. Permettez à ce flux d’être comme il doit être. Ne poussez pas votre voyage en avant volontairement. Cependant, Dieu entend et connaît l’ardeur de votre âme et vous nourrira comme vous avez la capacité de recevoir. Soyez patients, âmes bien-aimées. Soyez fidèles, soyez en paix. Votre voyage ne fait que commencer. Il y a tellement plus. Puissiez-vous absorber, savourer et porter profondément en vous tout ce que vous avez vécu jusqu’à présent et Dieu vous donnera ce qui doit être donné au moment qui est en harmonie avec l’éveil de vos âmes.

Priez pour recevoir cet Amour avec chaque instant que vous avez à donner, désirez-le, même si ce n’est qu’un instant. Aspirez à cela et dites votre simple prière : « Père, touche mon âme de ton Amour ». Vous devez apprendre à connaître la puissance de la prière, mes bien-aimés, et compter sur cette vérité, qu’une prière sincère apportera ce que vous demandez, même si elle est sans mots, simplement un désir, il y aura une réponse. Vous êtes dans l’étreinte de Dieu, mes âmes bien-aimées. Souvenez-vous de cela, vous êtes dans l’étreinte de Dieu. Faites confiance à Sa Sagesse, à Sa Volonté et tout se déroulera dans vos vies, devenant un magnifique voyage d’éveil, de service, de connaissance de la Vérité.

Je vous bénis, mes enfants bien-aimés, mes frères et sœurs que je chéris et aime. Je suis votre frère, Jésus, et je marche avec vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.



