---
title: "Ayez foi dans le timing et la Volonté de Dieu"
menu_title: ""
description: "Ayez foi dans le timing et la Volonté de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:499
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ayez foi dans le timing et la Volonté de Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 4 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes chers enfants bien-aimés, je suis votre enseignant Augustin.

Vous savez que c’est Dieu qui vous a réunis. Vous voyez ce qui a transpiré dans vos relations et votre travail ensemble. Vous avez vécu beaucoup de choses et bien que certains vivent loin les uns des autres, vous continuez à travailler ensemble. Ce travail s’étend et ce travail continue à fonctionner en harmonie. Et il en sera ainsi, toutes les choses qui sont dans le domaine de la volonté de Dieu, trouveront l’harmonie. Dans votre monde matériel, il y a certaines demandes et exigences afin de se conformer aux lois du pays et permettre à une multitude de communiquer et de se connecter, cependant les moyens de le faire sont fournis, n’est-ce pas ? N’est-ce pas un flux d’efforts intentionnels et harmonieux que vous partagez tous et dont beaucoup bénéficient ?

Vous jouez tous un rôle. Vous avez chacun un but. Vous avez tous vos dons. Vous contribuez tous, avec la lumière de votre âme, à l’ensemble de l’entreprise. Cela continuera. Vous continuerez à trouver des moyens de vous réunir dans un travail utile. Et vous n’avez pas besoin de spéculer, âmes bien-aimées, au point que vos esprits soient confus et que vos efforts soient obscurcis par des préoccupations matérielles. Des solutions seront trouvées et les opportunités de servir seront toujours présentes. Tant que vous êtes connectés et en alignement avec Dieu, vous trouverez votre chemin. Chacun d’entre vous est tout à fait capable de savoir ce qui doit être fait. Alors que vous continuez à grandir dans vos âmes, la guidance circulera, la clarté progressera, l’information sera évidente pour votre moi conscient.

C’est lorsque vous prenez de l’avance sur votre guidance et que vous poussez, qu’il y a des problèmes et des obstructions à la Volonté de Dieu. Chacun d’entre vous a appris cette leçon à un certain degré. Comprenez que le timing de Dieu est le plus important et que les résultats de vos actions actuelles ne sont pas nécessairement à votre portée. Ce sont les plans de Dieu, par conséquent, vous devez écouter, être patients et avoir la foi que tout se passera comme prévu. Je ne suggère pas que vous soyez naïfs et que vous ignoriez les exigences pour pouvoir faire ce travail d’une manière qui soit conforme aux lois et aux règles de votre pays et de votre monde. Ces choses ne peuvent être ignorées, comme vous le savez bien. Mais vous n’avez pas besoin d’être obsédé par toutes les choses, de les avoir en ordre et sous contrôle. C’est la voie de l’esprit. Lorsque vous êtes dans le timing de Dieu et dans le flux de Sa Volonté, toutes les choses viennent comme elles sont censées venir. Toutes les exigences sont satisfaites et toute l’harmonie est exprimée. C’est l’émerveillement de la volonté et du plan de Dieu, mes bien-aimés.

Il n’y a pas besoin d’anxiété. Il n’y a pas besoin de se sentir mis en avant, d’être poussé et cajolé. Ce sont des conditions que vous créez pour vous-même, mes bien-aimés. Lorsque vous êtes dans cet état, dites une prière. Demandez à être élevé. Demandez des conseils et de la sagesse, sur n’importe quel sujet, et ils vous seront donnés, à condition que vous soyez prêts à écouter et à être ouverts aux conseils que Dieu a à vous donner, mes âmes bien-aimées.

Vous n’êtes pas destinés à souffrir, mes amis. Vous n’êtes pas censés être confus, avoir un sentiment de stress et d’inquiétude. Non. Vous êtes censés être libres dans le flux de l’Amour de Dieu. Vous êtes censés avoir tout le soutien dont vous avez besoin, tout ce qui est nécessaire pour apporter l’expression libre de votre travail, de votre ministère dans le monde. Ayez la foi qu’il en sera ainsi. Que Dieu fournira tous les moyens nécessaires. Vous bénéficierez de la générosité de ceux qui vous soutiennent. Car plus votre lumière grandit, plus votre travail grandit et plus votre travail grandit, plus le flux des bénédictions de Dieu sur vous, même au sens matériel, arrive. Et oui, il y a des détails techniques, des choses à considérer, des options et des opportunités. Ne vous surchargez pas avec ces choses. Mais oui, ils peuvent être considérés et des solutions peuvent être trouvées, dans la prière et en se concentrant sur ces choses qui peuvent causer des obstacles ou des exigences nécessaires pour aller de l’avant, tant que vous êtes centrés dans votre âme, mes bien-aimés, et que vous n’êtes pas trop préoccupés par les questions mentales qui sont devant vous.

Il est bon d’être informé, de connaître ces choses qui vous aideront dans votre travail. Elles seront résolues comme toutes les choses se mettent en place avec l’ouverture de votre âme à l’Amour de Dieu. Une aide inattendue, des fonds inattendus et des opportunités inattendues. C’est l’œuvre de Dieu en jeu et qui se manifeste dans vos vies. Chacun de vous a vu les manifestations des bénédictions de Dieu sur vous et qui ont facilité votre travail dans le monde. Vous devez continuer à prier pour ces bénédictions afin qu’elles soient magnifiées, que vous soyez magnifiés dans l’amour, que vous tous puissiez vous élever dans les expressions harmonieuses des bénédictions de Dieu sur vous tous et sur ce monde.

Vous ne manquez de rien dans vos vies, mes bien-aimés. Vous ne souffrez pas matériellement. Vous ne ressentirez peut-être jamais ce genre de souffrance et tant que vous serez dans le flux de la Volonté de Dieu, tout sera pris en charge, mes âmes bien-aimées. Toutes les bénédictions, spirituelles, matérielles et spirituelles seront données. Vous n’êtes pas naïfs, vous comprenez ce qui est requis dans certaines situations et vous agirez en fonction de votre propre sagesse et connaissance. Cela ne va pas à l’encontre de la volonté de Dieu. Mais à l’intérieur de toutes ces choses que vous faites, mes bien-aimés, permettez que tout cela coule dans l’harmonie et le timing de Dieu, de sorte que ce qui est censé se mettre en place se fasse facilement et en harmonie.

Ce sont toutes des leçons à apprendre, mes bien-aimés. Ce sont tous des défis à relever. Ce sont tous des tests pour votre âme qui continue de grandir et d’évoluer dans la lumière de l’Amour de Dieu. Et certains jours, vous passez ces tests, vous relevez ces défis, vous entrez en harmonie, et d’autres jours, les défis semblent vous dépasser et vous causer un certain chagrin, mais vous continuez à être dans les Mains de Dieu. Vous y êtes bercés et cela ne cesse pas, cela continue à grandir. Vous continuez à vous éveiller dans ce glorieux voyage de la vie et Dieu veut que vous soyez au service de beaucoup, beaucoup d’âmes. Vous êtes très proches, beaucoup viennent maintenant et beaucoup d’autres viendront. Et oui, vous devez être en mesure d’appliquer votre sagesse quant à la façon dont vous allez répondre aux besoins des autres et ainsi venir à connaître la Volonté et la Sagesse de Dieu dans cette opportunité de service et d’amour.

Vous continuez à grandir dans cette sagesse, cette capacité de savoir, d’agir en conséquence, d’être dans ce flux qui est la volonté de Dieu. La clarté viendra, mes bien-aimés, comme beaucoup, beaucoup plus de bénédictions, beaucoup d’expériences et d’opportunités de servir, beaucoup de formes d’amour, beaucoup d’opportunités de grandir dans votre âme. Beaucoup de lumière est répandue sur votre chemin. Vous allez marcher dans cette lumière, âmes bien-aimées, protégées, pourvues, bénies et guidées. Permettez à toutes ces choses d’entrer dans votre vie. Ne laissez pas vos soucis et vos anxiétés interférer avec l’œuvre de Dieu. Soyez en paix, soyez de bonne foi, soyez dans la prière et dans la joie. Tout ira bien. Vous avez une armée d’anges à vos côtés, mes bien-aimés. Comment cela pourrait-il ne pas bien se dérouler alors que les ressources de la Terre et du Ciel se réunissent dans le service, l’amour et la mise en œuvre de la volonté de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis votre enseignant Augustin et je vous aime, âmes précieuses, étudiants précieux. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
