---
title: "Vous suivez le chemin que j'ai suivi
"
menu_title: ""
description: "Vous suivez le chemin que j'ai suivi
"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:546
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous suivez le chemin que j'ai suivi

Jésus - reçu par Al Fike le 27 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Jésus. Vous avez souvent ressenti ma présence lorsque vous priez. Je suis venu très souvent pour être avec vous dans vos prières parce que je porte un profond intérêt au travail que vous faites et à vos désirs profonds de marcher dans la vérité et l’amour dans votre monde. Parce que vous êtes mes disciples, vous apportez cette vérité que j’ai apportée, vous faites ce travail que j’ai fait et vous suivez le chemin que j’ai suivi. Dans cet engagement envers la Vérité de l’Amour de Dieu, sachez que je serai toujours avec vous. Je porterai toujours la lanterne en avant pour éclairer votre chemin, pour vous conduire le long de votre voie, pour être votre frère et votre ami dans ce glorieux voyage.

Je vous connais tous si bien, mes bien-aimés, et vous avez appris à me connaître. Cela ne fera que s’approfondir dans notre relation et notre travail ensemble, pour apporter la Vérité de l’Amour de Dieu à l’humanité. Âmes bien-aimées, il y a beaucoup de travail à faire, un grand voyage à entreprendre et une grande partie de celui-ci consiste à vous élever et à monter vers de plus hauts sommets, en mettant en jeu de plus grandes capacités de l’âme afin que vous puissiez effectivement faire le travail de Dieu de manière puissante et révélatrice dans le monde. Bien-aimés, chaque jour est le début de ce voyage. À chaque instant, Dieu vous invite à avancer et nous voyageons tous vers l’unification avec Dieu.

Mes bien-aimés, vous êtes mes frères et sœurs. Je vous embrasse, je vous aime, et je poursuivrai mon engagement à être avec vous et à vous guider vers l’avant. De si belles âmes.

Vous vous ouvrez aux grands cadeaux que notre Père Céleste offre à Ses précieux enfants. Tous les bons et merveilleux cadeaux seront donnés, mes bien-aimés. Tout l’amour se déversera sur vous. L’éveil après l’éveil viendra. Des connaissances sur des connaissances jailliront de vos âmes et vous amèneront à ce lieu de certitude et de sagesse. La Paix qui dépasse toute compréhension sera votre manteau. La lumière du toucher de Dieu sera toujours avec vous. Tous les anges dans les Cieux vous connaîtront, mes bien-aimés, et seront à votre disposition et à votre appel.

Vous avez mérité une grande bénédiction et une désignation, âmes bien-aimées. Dans vos dédicaces, vos prières et vos désirs, vous invoquez la réponse du Ciel et le profond toucher de Dieu. Cela va croître et s’intensifier alors que vous continuez à rechercher une lumière plus élevée et plus gracieuse sur vous.

Âmes bien-aimées, vous marchez sur le Chemin Divin qui mène à l’union avec Dieu. Vous ne le quitterez jamais, mais vous continuerez à aller de l’avant. Dans ce voyage, toutes les bénédictions viendront. Tous les efforts intentionnels, ordonnés par la volonté de Dieu, afflueront et se manifesteront dans vos vies.

Vous poursuivrez ce grand voyage d’amour et vous servirez beaucoup de gens en continuant à grandir et à vous développer dans vos âmes.

Bien-aimés, bien-aimés, je suis avec vous. Je suis avec vous. Dieu vous bénit. Votre frère et ami est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.



