---
title: "Cherchez le plus haut, la source de toutes les bénédictions"
menu_title: ""
description: "Cherchez le plus haut, la source de toutes les bénédictions"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:514
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Cherchez le plus haut, la source de toutes les bénédictions

Jésus - reçu par Al Fike le 14 Octobre 2018, First United Spiritualist Church, Burnaby, Colombie-Britannique, Canada.

Mes enfants bien-aimés, je suis avec vous dans vos luttes, dans vos vies. Dans tout ce que vous cherchez pour être soutenus dans la lumière, je suis avec vous. Car voyez-vous, nous portons tous la lumière dans le monde. Nous portons la lumière à travers nos prières, nos désirs, nos actions et nos pensées. De toutes les manières, nous portons la lumière si nous le désirons. Et lorsque vous venez vous rassembler ici, âmes bien-aimées, Dieu vous bénit tous et vous régénère. En ouvrant vos âmes à ses eaux vives, elles seront désaltérées. Ouvrez grand, âmes bien-aimées, ouvrez grand car Dieu vous donne tout ce que vos âmes désirent et vous guérit de tout ce qui vous accable.

Cherchez ce qui est le plus élevé. Cherchez la Source. Cherchez à ne faire qu’un avec Dieu et toutes les bénédictions et tous les cadeaux merveilleux vous seront donnés, âmes bien-aimées. Bénis sont ceux qui cherchent et trouvent dans la lumière extatique du contact du Père. Bénis sont ceux qui donnent dans l’amour et trouvent l’accomplissement dans leurs âmes, dans leurs expressions de lumière. Bénis sont ceux qui cherchent la sagesse, car ils trouveront toute la sagesse dans le Toucher de Dieu. La connaissance de l’univers, âmes bien-aimées, est donnée à ceux qui peuvent voir et connaître à travers leurs âmes. Éveillez-vous, âmes bien-aimées, à l’amour et toutes choses viendront en cela.

Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)