---
title: "Libérer les schémas mentaux"
menu_title: ""
description: "Libérer les schémas mentaux"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:432
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Libérer les schémas mentaux

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 22 Juillet 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Seretta Kem. Je souhaite vous parler des habitudes et des routines de votre vie. Nous avons dit à plusieurs reprises que l’un des grands obstacles auxquels vous êtes tous confrontés pour vivre une vie en harmonie avec les lois d’amour de Dieu sont les nombreux schémas de pensée et les habitudes que vous exprimez dans votre vie quotidienne et vos routines. En effet, la chère âme vous a recommandé de devenir plus conscients de vos jugements et de contourner ces jugements afin que vos pensées soient d’un calibre plus élevé et que vos sentiments soient ceux de l’amour plutôt que quelque chose qui n’est pas de l’amour. C’est une noble aspiration, âmes bien-aimées. C’est une façon de choisir la lumière, de faire un choix conscient dans vos esprits matériels de la façon dont vous allez vous exprimer dans le monde. Cela a en effet ses mérites et ses avantages. Il permet à plus d’amour de passer et d’être exprimé par vous dans votre vie.

Ces schémas en vous, si bien usés dans vos pensées, si bien usés dans les routines de votre vie, sont en effet difficiles à changer, difficiles à mettre de côté. Souvent, lorsque vous vous surprenez dans ces schémas bien usés qui ne sont pas aimants, vous avez tendance à vous juger et à vous condamner. La manière de ce monde est de juger, de condamner et d’illustrer ce qui est mauvais, incorrect et indésirable. C’est ce que vous avez appris très jeune dans vos vies, ces schémas, exprimés à l’enfant qu’il est mauvais ou erroné et refusant l’amour à ceux qui sont incorrects dans leur comportement, qui est inacceptable par les normes sociales et les idées du jour. L’enfant apprend donc à se comporter d’une certaine manière, à établir certains schémas qui lui apportent amour et reconnaissance.

Ce n’est pas tout à fait une erreur, mes bien-aimés, mais refuser l’amour est une erreur. Expliquer et enseigner à un enfant des habitudes simples qui sont positives et bénéfiques n’est pas un manque d’amour, mais inculquer à un enfant le sentiment qu’il n’est pas aimable est en effet très dommageable. Dans votre monde, pour beaucoup, il est difficile de séparer ces deux questions. Il y a un tel flou dans la façon dont ces choses sont communiquées et renforcées chez l’enfant. Même en tant qu’adultes, vous continuez dans ces schémas, en interprétant mal le jugement, les intentions et l’amour. Le mental a tellement d’édits et de suppositions en lui que voir clairement à travers toutes ces conditions, pensées et intentions qui sont tout autour de vous peut être très confus et peu clair.

Ainsi, vous allez vers Dieu en cherchant Son Amour, en cherchant l’amour inconditionnel, en cherchant la paix et le renforcement des pensées positives et des pensées d’amour. Beaucoup de vos prières, de vos efforts, de vos intentions et de vos énergies vont à ce profond désir d’être aimé. Cela influence la façon dont vous priez, ce pour quoi vous priez, avec qui vous cherchez à être et ce qui est important dans votre vie. Ainsi, vous construisez une certaine réalité à partir des modèles et des conditions d’il y a longtemps, profondément ancrés en vous. Bien-aimées âmes, il est temps de laisser aller toutes ces conditions en vous, de dire : *« Je suis un enfant qui renaît dans l’Amour. »*

Dans cet éveil de l’âme, vous êtes capable de discerner entre les modèles et les enseignements de votre passé qui sont en effet en harmonie avec l’Amour de Dieu et ceux qui ne le sont pas. C’est votre défi, âmes bien-aimées, afin que vous puissiez être libérées de cette lutte éternelle, de ces conflits intérieurs et de ces conditions qui continuent à vous tourmenter et à contredire le désir de votre âme d’être en harmonie avec Dieu. Car si vous devez effectivement être un canal clair d’amour, un instrument de changement, un exemple et apporter ces dons, tels que la voix directe, ces vieux problèmes, ces conditions et ces modèles doivent en effet tomber, permettant à la puissance et à la beauté de ces dons, de ce travail qui vous attend pour chacun d’entre vous, d’être exprimés et promulgués dans la volonté de Dieu, afin que l’harmonie soit votre manteau, votre véritable expression dans le monde.

Oui, c’est une situation difficile, un défi pour tous ceux qui souhaitent vraiment être sur ce Chemin Divin et être un enseignant et un exemple vivant de cette vérité. Cela demande beaucoup de travail et d’efforts, de discipline et de connaissance de soi. Je vois que lorsque vous vous êtes engagés à différer le jugement dans votre vie quotidienne, vous avez également reconnu que de nombreux jugements s’échappent, que de nombreuses réponses réflexes vous viennent à l’esprit dans n’importe quelle situation donnée qui ne sont pas en accord avec votre engagement de non-jugement. De cette façon, c’est un exercice puissant, n’est-ce pas, de voir les modèles de votre propre esprit et comment tant de choses en vous sont actives et puissantes dans vos interactions quotidiennes avec la vie et pourtant pas en harmonie avec l’amour ?

En effet, votre réponse commune à la vue de ces modèles mis en œuvre d’une manière consciente est l’auto-dépréciation et la dépréciation de votre être, le manque d’amour envers vous-mêmes en jugeant encore une fois votre propre incapacité à suivre ce qui semble être une simple demande de ne pas juger.

Bien-aimés, ce n’est pas une demande simple. C’est une étape importante de votre croissance qui requiert votre attention et la compréhension de sa dynamique, mais ce n’est pas simple. Elle requiert toutes vos compétences, votre foi, vos prières et votre désir de changement. C’est une étape très importante en effet, car les modèles de votre mental, comme nous vous l’avons dit dans le passé, sont devenus le plus grand obstacle pour être ce canal d’amour, ce pourvoyeur de cadeaux pour l’humanité.

Ce ne sont pas vos âmes, car vos âmes ont reçu une bonne mesure d’Amour Divin et sont brillantes dans cette belle bénédiction. Mais vous devez permettre à la condition de vos âmes d’habiter vos esprits et d’infuser vos esprits de lumière.

Entre vos efforts de discipline, de prière et de foi, il peut en effet y avoir un grand changement au sein de votre pensée où ces modèles tomberont, seront fondus par l’Amour et guéris par le Toucher de Dieu. Vous devez cependant le désirer et y travailler en reconnaissant vraiment la lumière en vous et en permettant à ce grand don d’Amour de s’élever et de remplir votre conscience où il n’y a pas de place pour la négativité ou l’obscurité, la disharmonie ou le manque d’amour. Lorsque ces choses vous seront étrangères, lorsque votre réponse naturelle et réflexe sera celle de l’amour, lorsque le mental s’accommodera de la sagesse de l’âme, alors vous connaîtrez une grande joie, un merveilleux bonheur dans votre vie. Car beaucoup de ce qui n’est pas de la joie et du bonheur provient de ces puissants schémas de pensée, car en vous, au plus profond de vous, il y a un grand amour et une grande joie, quelque chose qui grandit et vit en vous. Mais le mental insiste toujours sur la domination, insiste toujours sur sa façon d’être dans le monde. Il a un tel désir de contrôler et de supprimer et parfois d’exprimer tous ces sentiments de manque d’amour.

Il y a donc deux parties en vous, âmes bien-aimées. Une partie qui découvre l’amour, qui tombe amoureuse de Dieu et qui tombe amoureuse de sa vraie nature, de ce qu’elle est dans son âme. Et il y a une partie de vous qui a peur de lâcher prise, qui insiste sur le contrôle et le pouvoir, parce qu’il y a une telle peur que sans cela vous ne continuerez pas à exister, car votre existence a été prédestinée à ces conditions puissantes qui ont été mises en place en vous depuis le début de votre naissance, alors que le monde se conforme, illustre et renforce ces conditions erronées créées par l’humanité au cours de nombreuses, très longues années dans ce monde.

Dieu désire pour vous, âmes bien-aimées, que vous brisiez ces chaînes, que vous soyez fortes, que vous soyez en harmonie avec la vérité, que vous exprimiez l’amour, dans toute sa beauté et sa grandeur, son émerveillement et sa joie. Vous êtes donc mis au défi, mis au défi par les conditions de votre esprit, comme chaque âme sur cette planète. Pourtant, lorsque vous vous libérez et trouvez votre libération, votre reconnaissance joyeuse de Dieu et de vous-mêmes, vous donnez aux autres un exemple, un exemple puissant d’amour, du grand amour et de la grâce de Dieu pour vous, âmes bien-aimées, et pour toute l’humanité.

Dieu envoie ses anges pour vous aider à cet égard et vous marchez dans cette lumière et bénéficiez grandement de la Grâce de Dieu. Je vous le dis, mes bien-aimés, vous allez briser les schémas. Vous vous élèverez au-dessus de la condition humaine. Vous reconnaîtrez la vérité pleinement en vous. Alors que vous continuez à grandir dans l’Amour, alors que ce grand Amour continue à brûler plus fort en vous et à travailler sa belle chimie de guérison et d’enseignement, vous changeant, cela doit arriver et moins vous résisterez, plus les résultats seront rapides. Soyez priants, âmes bien-aimées.

Accordez-vous le grand cadeau de libérer les chaînes de votre mental, de votre conscience et de vivre dans ce monde d’une nouvelle manière dans la merveilleuse réalité de Dieu. Alors que vous faites cela, de nombreux cadeaux viendront et seront accordés, les cadeaux auxquels vous aspirez, âmes bien-aimées. Les façons dont vous voyez que vous pouvez être utilisés et travailler dans le flux du plan de Dieu pour le salut de l’humanité se concrétiseront et seront en harmonie avec la volonté de Dieu, étant donné que vous pouvez aborder ce travail à travers les yeux et la sagesse de vos propres âmes.

En effet, avec ce simple exercice qui vous a été donné, vous voyez qu’il y a encore des barrières, mais pas tellement des barrières fortes et intraitables, mais des barrières qui peuvent être enlevées par le toucher d’Amour de Dieu, par l’aide des anges et par votre propre désir de changer. Tout viendra au fur et à mesure que vous avancerez et vous devez avancer, car le monde a besoin de ceux qui sont prêts à mettre en œuvre la vérité dans leur vie. Êtes-vous disposées, âmes bien-aimées ? Pas seulement vous de ce groupe de sept, mais tous ceux qui proclament la Vérité de l’Amour de Dieu. Êtes-vous disposées à vivre véritablement cet Amour, non pas à moitié, non pas aux trois quarts, mais dans toute sa mesure ? Êtes-vous prêts à vivre de cette manière ? Voilà le défi, âmes bien-aimées. C’est ce que Dieu désire profondément de chacun de Ses enfants et c’est ce qui va vraiment changer le monde. Car vous ne pouvez pas produire un don, aussi remarquable soit-il, sans être véritablement un exemple de la vérité. Ces fruits ne peuvent pas être entachés par des conditions qui vivent encore en vous mais ne peuvent pas et bien sûr, la mise en garde comme toujours, c’est votre choix.

Puissiez-vous bien choisir, mes amis bien-aimés. Puissiez-vous choisir toujours la lumière, chercher toujours plus haut la vérité et vivre plus pleinement chaque jour cette Vérité d’Amour. Dieu et ses anges répondront en conséquence car votre choix est tout puissant. Vos intentions donnent ou enlèvent ces objectifs. Gardez toujours en vous les intentions les plus élevées, d’être un canal de l’Amour et de la Vérité de Dieu, de marcher sur le Chemin Divin et de chercher à servir vos frères et sœurs avec humilité et force, grâce et beauté, et cela se manifestera alors que vous continuerez à grandir dans Son Amour.

Que Dieu vous bénisse toujours, mes amis bien-aimés, et vous garde sur ce chemin fermement, résolument, avec une profonde concentration sur ce qui doit venir et être en vous et ce qui doit venir et être exprimé et couler de vous et à travers vous. Que Dieu vous bénisse, mes chers amis. Je suis Seretta Kem et je vous aime profondément et je suis souvent avec vous. Alors que vous naviguez dans ce monde, sachez que les anges vous accompagnent toujours, que la main de Dieu repose sûrement sur vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.



