---
title: "La différence entre l'âme et l'esprit"
menu_title: ""
description: "La différence entre l'âme et l'esprit"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:401
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La différence entre l'âme et l'esprit

St Matthieu - reçu par Al Fike le 28 Mai 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je m’appelle Matthieu. Je souhaite parler de la différence entre vos esprits, l’esprit matériel (le mental) et l’âme, puisque ce sujet a été évoqué dans vos discussions et que c’est un défi difficile pour chacun d’entre vous de délimiter le mental et l’âme, de connaître la différence entre les connaissances de votre âme et les pensées de votre mental. Pourtant, pour être véritablement connecté au Créateur, qui est entièrement constitué d’âme, il faut apprendre à connaître les capacités, la profondeur et l’étendue de chaque âme, de votre propre âme.

L’enfant connaît intuitivement sa propre âme. Cela fait partie de sa conscience. C’est un flux naturel de compréhension, d’être. Les émotions et les pensées vont et viennent et s’enchaînent d’une manière organique qui n’est pas entravée par le mental et sa prédilection pour le contrôle ou les règles, pour des façons spécifiques de voir le monde. Cela se produit lorsque l’enfant est influencé et grandit dans sa culture, influencé par ses parents, par ceux qui ont l’autorité et par les nombreuses pensées et conditions qui entourent chacun de vous dans votre monde terrestre. L’enfant innocent apprend à avoir peur, à être inquiet ou préoccupé et grandit dans un désir d’être comme les autres plutôt que de connaître sa propre unicité, son propre être. Ainsi, l’innocence de l’enfant se transforme et prend ces conditions du monde et devient limitée et enveloppée par les conditions puissantes de l’esprit, les processus mentaux, les pensées, les empreintes énergétiques et le conditionnement qui vient de ceux qui ont l’autorité.

L’âme est alors enterrée par des couches et des couches de pensées absorbées par l’enfant, créées par l’enfant, et elle se perd dans les conditions du monde. L’âme peut alors crier, chercher du réconfort, chercher la vérité et chercher Dieu. Mais c’est une toute petite voix qui n’est pas entendue par le mental mais qui grandit et prédomine la conscience de l’enfant lorsqu’il devient adulte. Pour beaucoup, le monde est alors défini par les paramètres du mental et l’âme n’est pas entendue, connue ou crue. Ainsi, pour être en mesure de connaître véritablement Dieu, l’âme doit être libérée, elle doit trouver un moyen d’expression. Elle doit être connue d’une manière consciente par l’individu. Tel est votre dilemme. C’est le dilemme de tous les peuples de ce monde, de connaître vraiment de manière définitive leur propre âme. Dans la prière, ne vous adressez-vous pas au Créateur, à la grande Âme supérieure de l’univers et ne cherchez-vous pas une relation intime avec Dieu ? Vous luttez, mes bien-aimés, comme tous les peuples, pour parvenir à cette compréhension, à cette clarté, pour être capable de faire la distinction entre les pensées du mental et les pensées de l’âme, qui sont différentes. Elles sont différentes, mes bien-aimés.

La manière de comprendre, de connaître qui vient avec une âme éveillée par l’Amour Divin est très différente en effet des manières que l’on vous a enseignées et des manières dont vous utilisez votre mental pour déduire la vérité, pour connaître une chose dans le monde. Cela ne vous mènera jamais à Dieu, mes bien-aimés, car les facultés requises pour connaître Dieu sont inhérentes à l’âme. Pour arriver à connaître l’âme, il faut utiliser la prière pour parler à Dieu avec des désirs sincères, pour arriver à désirer que le pouvoir de l’Amour Divin, l’Amour de Dieu, l’Essence de Dieu coule dans votre âme pour qu’elle soit éveillée, pour que ces facultés, ces instruments de compréhension, de conscience soient éveillés en vous afin que vous puissiez être éclairés à partir de cet endroit profond, de cette connaissance profonde qui est votre âme.

Il existe de nombreuses pratiques et religions dans votre monde qui nient l’utilisation de l’âme pour parvenir à leurs compréhensions. Au lieu de cela, de grands efforts sont déployés pour comprendre le mental, le mental matériel et le mental spirituel. Mais l’esprit de l’âme ne peut être compris de cette façon. Il ne peut être compris que par l’ouverture de votre âme et lorsque cela se produit, il y a un sentiment de vulnérabilité et toutes vos émotions affluent et cela peut parfois être écrasant. Pourtant, l’intensité de ces émotions, ce désir qui est souvent teinté d’un sentiment d’isolement et de solitude, car l’âme est souvent isolée au sein de chaque être dans ce monde, et lorsque ces sentiments sont finalement libérés, cela provoque des vagues de chagrin, de nostalgie, de désir et de connexion avec Dieu et la puissance de ces sentiments atteindra effectivement Dieu et Dieu apportera la paix. Dieu guérira l’âme et permettra à cet éveil de se produire malgré le pouvoir du mental et le pouvoir des conditions attentives de votre monde. Dieu ouvrira ce canal entre Son âme et votre âme et vous élèvera, mes bien-aimés, vous élèvera et vous amènera à ce lieu de paix profonde et de grande joie de savoir, de savoir vraiment que vous êtes aimés.

C’est ce que vos âmes recherchent, mes bien-aimés, et si vous reconnaissez ce besoin et ce désir profond en vous et que vous vous concentrez sur Dieu dans la prière, vous recevrez une réponse qui est à la fois puissante et guérissante, profonde et épanouissante. Mais vous devez reconnaître vos âmes, cet endroit en vous qui était autrefois perdu et que vous cherchez maintenant à trouver, à connaître et à nourrir. Je voudrais donc vous encourager, mes âmes bien-aimées, à reconnaître la douleur de votre âme, le désir douloureux de votre âme d’être avec Dieu, d’être ouvert et de permettre à Son Amour d’entrer. C’est le début d’un immense voyage de véritable éveil et chaque fois, chaque moment où vous ressentez cet afflux d’Amour, ce sentiment de paix, cette guérison des blessures profondes au sein de votre âme, vous reconnaissez alors la Vérité que vous êtes aimés et que Dieu est Amour, que l’Amour de Dieu est une sorte spéciale d’amour, un Amour qui va au-delà de toutes les émotions qui sont inhérentes en vous, mes bien-aimés. Il va au-delà de toutes vos capacités d’aimer, car Dieu est la Source, Son Amour est le plus élevé de tous les amours et Il souhaite vous le donner, mes bien-aimés, ce cadeau sur votre demande, sur votre volonté d’ouvrir et de désirer et de sentir en vous cette connaissance profonde et ce désir d’être avec Dieu dans l’Amour.

Ressentez-le maintenant, mes bien-aimés. Sentez l’Amour de Dieu qui vous atteint profondément, vous rapproche, vous amène à ce lieu de larmes et de joie, de réveil et de libération. C’est la main guérisseuse de Dieu sur vous et votre libération de tous ces fardeaux, ces endroits de douleur, où vous êtes changé et guéri, élevé et éveillé. Ceci, mes bien-aimés, continuera encore et encore, car Son Amour pour vous est infini et ne cessera jamais, à condition que vous soyez ouverts à la grande vague de Son Essence Divine et de Sa Lumière qui vous inondent, des vagues et des vagues qui viennent encore et encore, des flux continus d’Amour, l’éveil extatique de votre vrai moi, votre âme qui s’harmonise avec Dieu.

Que ce cadeau soit le vôtre, âmes bien-aimées. En effet, il y a ceux ici qui le savent bien et certains d’entre vous sont curieux et s’interrogent et ressentent ce sentiment de paix et d’Amour. Vous goûtez quelques gouttes de ces Eaux Vives mais Dieu vous exhorte à boire profondément, car vous avez soif, mes bien-aimés, vous avez soif de cela et c’est ici pour vous, le grand rush de Son Amour, apaisant vos âmes et vous apportant ce que vous cherchez et désirez.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Matthieu et je vous aime tendrement, âmes précieuses qui cherchent la Vérité, la Guérison et l’Amour. Puissiez-vous trouver tout ce que vous cherchez au sein de l’étreinte de Dieu. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)