---
title: "Vivez la vérité de l'amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Vivez la vérité de l'amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:550
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vivez la vérité de l'amour de Dieu

St Matthieu - reçu par Al Fike le 3 Novembre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Matthieu. Oui vous voyez avec vos yeux matériels et connaissez avec votre mental matériel beaucoup d’iniquités et de ténèbres au sein du monde. Mais je vous dis que ce que vous percevez n’est qu’une ombre de ce qu’est votre monde. Des millions et des millions d’âmes sont perdues dans votre monde, mes bien-aimés, et sont incapables de saisir la Vérité que Dieu les aime, que leurs âmes peuvent venir à connaître Dieu. Elles ne savent même pas qu’elles ont une âme. Elles ne comprennent pas ce qu’est une âme, les capacités et la beauté de l’âme, ce don le plus sacré donné à l’humanité, donné à tous vos frères et sœurs dans ce monde et dans le prochain. Cette grande bénédiction remplie de tant de potentiel et de capacité à connaître Dieu est presque universellement ignorée par beaucoup dans vos cultures. La poursuite du matériel, la peur de ne pas avoir assez, le désir d’avoir toujours plus de bénéfices matériels de ce monde deviennent le centre d’intérêt de la plupart. C’est un grand préjudice pour l’âme.

Une terrible aspiration se trouve dans chaque âme, mes bien-aimés ainsi qu’un désir ardent d’être libéré des contraintes mentales afin de pouvoir connaître son véritable but et sa capacité à être avec Dieu. L’obscurité continue tout comme l’ignorance et l’accumulation de tant d’âmes perdues dans votre monde qui sont incapables de saisir ces vérités simples que vous connaissez et pratiquez.

Bien-aimés, ne voyez-vous pas que vous êtes tous nécessaires pour enseigner ces vérités, pour montrer le chemin afin que toute la beauté et l’émerveillement de l’âme puissent être libérés de leurs prisons et recevoir la clé qui déverrouillera cette porte ? Oui, beaucoup ne vous entendent pas. Beaucoup ne peuvent pas comprendre ce dont vous parlez, même si vos mots sont simples, si votre message est direct. Souvent, beaucoup ont peur de Dieu et beaucoup ne savent pas ou ne croient pas en l’existence de Dieu. Alors ils marchent seuls dans le monde avec l’idée qu’ils sont effectivement seuls et que leur vie et leur existence dans votre monde est la seule chose qui existe. Toute la beauté et l’émerveillement, les prises de conscience et les révélations, le confort et la joie qui peuvent venir avec l’âme éveillée sont inconnus et ignorés par tant de personnes.

Âmes bien-aimées, la Vérité que vous connaissez pourrait changer ce monde, pourrait apporter tellement plus de bonheur, de joie et de Vérité à l’humanité. Dieu vous invite tous à être un canal de Son Amour, à dire cette simple Vérité à ceux qui écouteront. Pour déclarer que le salut de l’humanité est dans l’Amour. Oui, nous comprenons que cela demande beaucoup de courage et d’efforts de votre part pour marcher dans le monde de cette façon, pour apporter la Vérité à ceux qui sont endormis dans votre monde, pour les réveiller ainsi, pour les appeler à voir qu’ils sont effectivement aimés de Dieu. Votre plus grand dévouement à Dieu est de vivre cette Vérité, de la vivre à chaque respiration. Le plus grand bénéfice pour votre vie est de le faire dans la prière, en pensée et en acte. Mes bien-aimés, vous devez persister et continuer sur cette voie de l’éveil de vos âmes. Au fur et à mesure que vos lumières grandissent, ce que vous exemplifiez et amplifiez dans le monde par la lumière de votre âme, touchera beaucoup d’autres personnes.

Il est maintenant temps de déclarer la Vérité, mes bien-aimés, car l’humanité est dans un état de privation terrible. Tant de vos frères et sœurs marchent dans le monde sans connaître leur vrai moi, sans voir leur vrai but, sans vivre dans les lois de Dieu. Dieu ne les condamne pas pour cela, car Dieu aime inconditionnellement. Mais ils se condamnent eux-mêmes à l’obscurité, à l’ignorance, au manque de joie, contraints à jamais de rechercher le gain matériel. Pour beaucoup, qui sont effectivement victimes des conditions sociales dans lesquelles vous vivez tous, ces choses qui ne sont pas de l’amour, cela crée un grand défi pour vous tous. Comme vous voyez plus clairement les conditions de votre monde, vous êtes confrontés au dilemme de ce que vous pouvez faire pour soulager cette souffrance.

Vous vous demandez : « Que puis-je faire ? Cher Père, guide-moi sur le chemin du service pour apporter plus de vérité, de guérison et de réconfort à ceux qui m’entourent« . C’est une bonne prière, une prière appropriée. Mais Dieu ne vous expose pas en détail son plan pour le salut de l’humanité. Au lieu de cela, Dieu vous donne ce dont vous avez besoin pour ce jour-là, pour chaque jour, afin que vous puissiez principalement continuer à grandir et être préparé pour le moment où vous partirez effectivement dans le monde pour déclarer cette vérité à beaucoup. En attendant, vous avez de nombreuses occasions de grandir. Vous êtes testés, on vous donne la connaissance, l’inspiration et l’encouragement afin que vous puissiez considérer la réalité que Dieu souhaite apporter au monde et qui contrebalancera les illusions de l’humanité qu’ils considèrent comme la vérité mais qui ne l’est pas.

Oui, mes chers, vous avez beaucoup de travail à faire. Beaucoup de choses à considérer. Vous continuez à travailler sur l’éveil de votre âme par vos prières et vos efforts pour libérer toutes les barrières et les conditions qui vous retiennent de ce lieu d’éveil et de connaissance et en communion avec Dieu. Âmes bien-aimées, vous allez continuer à vous rassembler. Vous continuerez à vous attirer les uns les autres dans la prière, pour soutenir et renforcer vos frères et sœurs. Vous continuerez à attirer d’autres personnes qui sont guidées dans votre communauté de vérité.

Bien-aimés, nous sommes avec vous, chacun d’entre vous, alors que vous poursuivez ce voyage. Dieu est toujours avec vous. Puissiez-vous avoir le don et la bénédiction de le savoir profondément, de le savoir joyeusement, de le savoir avec foi, force et paix, que Dieu est toujours avec vous, mes bien-aimés. Sa main est sur vous, déversant ses bénédictions sur vous, mes bien-aimés. Nous continuons ce voyage. Nous continuons à vous guider dans vos voyages individuels. Nous continuons à regarder vos âmes s’éveiller avec le Souffle d’Amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Matthieu. Mon amour est avec vous et vos efforts. Que Dieu vous bénisse.



