---
title: "Soyez perspicaces, sages et fidèles à la volonté de Dieu"
menu_title: ""
description: "Soyez perspicaces, sages et fidèles à la volonté de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:479
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez perspicaces, sages et fidèles à la volonté de Dieu

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 16 Septembre 2018, Phoenix, Arizona, USA.

Vous sentez de nombreuses âmes attirées vers vous. Cela semble être un défilé sans fin d’âmes qui veulent être avec vous, prier avec vous, partager quelques moments avec vous dans votre vie. C’est le pouvoir de l’amour, mes bien-aimés. C’est le pouvoir de l’amour. Car lorsque vous continuez à grandir dans l’Amour du Père, cela agit comme un aimant sur les âmes qui cherchent, qui ressentent la résonance de leur désir et de votre lumière. Alors mes bien-aimés, c’est ainsi que cela se passera dans votre monde. De nombreuses âmes vous chercheront, cherchant quelque chose, souvent sans savoir pourquoi, mais cherchant néanmoins, attirées par vous. Ce sera en effet un flux plus prolifique, plus important et une connexion puissante qui sera établie avec chacune de ces âmes.

Lorsque vous développerez avec succès le don de la voix directe, mes bien-aimés, il y en aura beaucoup, beaucoup d’autres qui seront attirés vers vous, beaucoup de curieux, beaucoup de personnes désireuses de connaître cette vérité et comment vous en êtes arrivés à développer ce don. Ceux que vous avez rencontrés pendant ce temps ensemble seront très curieux. Vous avez établi des contacts importants pendant votre séjour ici. Bien sûr, vous devez toujours faire preuve de discernement et connaître au sein de votre âme les directions que vous devez prendre et suivre.

Rappelez-vous que le simple fait qu’une âme exprime de l’intérêt pour vous ne garantit pas que son intérêt soit le plus élevé ou que son désir soit de se connecter à votre âme. Parfois, il y a un flux de connexion et d’intérêt qui est orchestré par ceux qui guident cet individu. Nous devons faire preuve de discernement, mes bien-aimés, et permettre à ce sentiment en vous, à ce sens de la vérité de vous guider dans ces efforts de connexion avec les autres. Vous portez une grande lumière, mes bien-aimés, et cela attirera beaucoup de personnes vers vous. Il y a ceux que vous êtes censés rencontrer sur la route et marcher ensemble sur une certaine distance. Il y a ceux qui ont le désir d’être avec vous et il est important pour vous de les reconnaître avec amour. Il y a ceux qui sont simplement attirés par la lumière et qui cherchent à tirer la lumière de vous pour leur propre bénéfice, et donc vous devez faire preuve de discernement, de sagesse et de fidélité à la volonté de Dieu.

C’est ainsi que vous saurez quoi dire et quoi faire, comment être dans ce monde en tant que canaux d’Amour de Dieu. Cela demande une âme imprégnée de Son Amour, éveillée, remplie de sagesse, remplie de compassion et remplie de joie. Vous grandissez tous dans cette lumière, en trouvant votre chemin et en sentant vos pas sur le sentier. Dans ces conditions dans lesquelles vous êtes placés, il y a des tests et des épreuves. Parfois, vous pouvez vous sentir confus dans votre esprit, mais je vous le dis, mes bien-aimés, vous n’êtes pas confus dans vos âmes.

À chaque pas, allez vers Dieu dans la prière. Demandez à Dieu de vous guider, de vous montrer le chemin à travers la myriade de conditions et d’individus, dont beaucoup, dans cette situation, sont porteurs d’une grande énergie psychique qui n’est pas nécessairement pertinente pour votre mission, mes bien-aimés. Vous devez être capables de discerner entre ces deux conditions. Ceux qui sont imprégnés de dons psychiques ne sont pas nécessairement proches de Dieu et ils ont leurs idées, leurs agendas et leurs désirs qui remplissent un certain but construit dans le mental.

Vous, âmes bien-aimées, marchez dans le monde différemment. Vous ne désirez pas exploiter un agenda personnel, un désir ou une idée. Au lieu de cela, vous devez écouter la volonté de Dieu en toute innocence et en ayant une foi plus forte. Vous trouvez votre chemin chaque jour en laissant Sa Volonté vous envahir de sorte que vous êtes immergés dans Ses eaux vives et qu’elles coulent alors que vous marchez dans le monde, inondant vos conditions terrestres de Lumière Divine, de Volonté Divine et d’Amour. C’est votre but, mes bien-aimés, de marcher dans le monde comme un canal de l’Amour de Dieu. Bien que beaucoup ne reconnaissent pas ce qui coule à travers vous, ils sont en effet attirés et bénis. C’est votre mission, mes bien-aimés. Bénir tous ceux qui sont sur votre chemin, marcher de cette manière simple et innocente, sans chercher la reconnaissance, sans chercher la conscience d’événements voulus. Non, mes bien-aimés, une grande partie du travail que vous faites est cachée, mais elle est très profonde, car vous plantez des graines de vérité, car Dieu bénit beaucoup de gens à travers vous, d’âme à âme. Il est difficile de connaître l’âme, n’est-ce pas ? Vous avez du mal à reconnaître votre propre âme. Il est en effet difficile de reconnaître une autre âme, mais avec la foi, cette simple confiance en Dieu, vous marchez dans le monde comme Ses canaux d’amour.

Il est bon que vous écoutiez votre intuition, des conseils qui vous encouragent à voyager dans de nombreux lieux, à rencontrer de nombreuses personnes, à planter de nombreuses graines. Tout cela fait partie du plan de Dieu. Vous ne pouvez pas vraiment comprendre les prochaines étapes de ce plan, mais priez simplement chaque jour en demandant à Dieu que vous puissiez être un instrument de Sa Volonté, un canal de Son Amour dans le monde pour ce jour-là et de cette façon, vous serez très efficace, une belle lumière, humble, simple, puissante et aimante. Je sais que le mental souhaite une plus grande connaissance de ce plan, une reconnaissance des autres et une reconnaissance de votre propre âme. Comme vous continuez à grandir dans cet amour et à marcher dans cette voie, ces choses viendront au temps de Dieu, sous la forme de la volonté de Dieu. Recherchez cet Amour par-dessus tout et tout viendra dans l’harmonie, la paix et la joie. C’est ainsi que Dieu travaille dans le monde, mes bien-aimés. Vous reconnaissez la beauté et l’émerveillement des travaux manuels de Dieu, Sa Volonté qui continue à se déployer dans votre vie. Ce qui vient à vous, vient harmonieusement. Ce qui n’est pas fait pour vous tombera. Acceptez cela chaque jour. Permettez à Dieu de travailler à travers vous, mes bien-aimés.

Oui, il y a beaucoup de travail à venir et vous continuez à vous préparer, à vous consacrer à la prière, à faire de grands efforts pour élever vos pensées, pour être aimants dans vos vies. Cela se voit, mes bien-aimés, par la lumière dans vos âmes. Ces efforts continuent à vous aider à vous aligner davantage avec tout ce qui est dans le flux de la Volonté de Dieu. Puissiez-vous continuer à être bénis, âmes bien-aimées. Puissiez-vous continuer à vous éveiller, à marcher dans la foi, à être les canaux bien-aimés de Dieu et de Sa volonté.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse profondément, dans une paix profonde, dans des réveils puissants, dans des prises de conscience merveilleuses et joyeuses de la beauté de Son Amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
