---
title: "L’importance de vos Pensées, Émotions et Sentiments"
menu_title: ""
description: "L’importance de vos Pensées, Émotions et Sentiments"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:576
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’importance de vos Pensées, Émotions et Sentiments

Fleur de Lotus - reçu par Maureen Cardoso le 22 Novembre 2018, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je m’appelle Lotus Blossom et je vous apporte mon amour. Oui, en effet, vous êtes vraiment de belles âmes, chez vous, car c’est votre âme qui communie avec Dieu et la c’est la manière dont Dieu communie avec vous. Alors que nous sommes assis ensemble en cercle, que nous ouvrons notre cœur, que nous désirons ardemment recevoir dans notre âme ce don très précieux de l’Amour du Créateur, une grande bénédiction vient à nous. Chaque fois que vous reviendrez à cette pratique d’ouvrir votre âme avec sincérité, et avec beaucoup de calme dans votre esprit, votre âme recevra une réponse du Créateur bien-aimé et,  progressivement, vous bénéficierez d’une guérison chaque fois que vous ferez l’effort de rejoindre votre Créateur vivant dans une union telle que celle-là. Devez-vous vous tenir en cercle, dans l’obscurité et le calme ? Non, cela peut l’être à chaque instant, à tout moment. Attirez cet Amour en vous plusieurs fois au cours de ta journée.

J’aimerais venir partager avec vous l’importance de vos pensées, de vos émotions et de vos sentiments et comment ces trois aspects sont de grands indicateurs auxquels vous devez prêter attention, car ils ont le potentiel de créer une grande connexion et un grand flux d’énergie de vous et vers vous. Ils ont aussi le potentiel d’inhiber la lumière et l’amour pour vous et à travers vous. Âmes bien-aimées, vos pensées sont de l’énergie, très puissante. Vous êtes tous bien conscients que lorsque vos pensées portent sur des sujets très importants, vous ressentez une légèreté en vous, mais lorsque vos pensées se tournent vers des sujets qui vous angoissent ou qui provoquent la colère, la haine, une ombre qui réside en vous et émane de vous.

C’est par vos modes et habitudes de pensée bien ancrés que vous tombez dans ces comportements irréfléchis. Bien-aimés, il est important que vous vous efforciez de discipliner et de réorienter vos pensées vers une place et une forme plus élevées. Car ceci amène alors votre condition spirituelle, les énergies qui coulent de votre corps physique vers votre corps spirituel, dans la lumière et elle attire une grande lumière dans votre être physique du haut de votre tête jusqu’à la plante de vos pieds. Ce courant de lumière émane et danse en vous. Mais s’il vous plaît, ne soyez pas durs avec vous-mêmes lorsque vous constatez que vos pensées peuvent être plus sombres. Ce n’est qu’un indicateur, pour vous, d’apprendre sur vous-même et de vous discipliner en arrêtant et en remplaçant ces pensées et ces modèles par ceux qui, vous le savez, vous apportent plus de lumière.

Je vous invite à faire appel à moi, Fleur de Lotus, pour vous aider lorsque vous vous sentez déprimé et quelque peu piégé dans vos schémas et habitudes de pensée. Car, je suis ici pour servir chacun d’entre vous. C’est une grande joie de vous servir.

Et il en est ainsi avec vos émotions et vos sentiments. Ce sont là, mes bien-aimés, des conditions qui couvrent la lumière de votre âme. Au fur et à mesure que l’on avance dans sa vie, que l’on vit sa vie et que l’on fait des choix, certains choix peuvent créer des conditions d’existence plus sombres et enfermer l’âme. Une fois que vous aurez pris conscience de l’importance de vos choix, de la façon dont ils affectent votre véritable essence, votre âme, vous aurez le désir de faire des choix qui reflètent l’amour et reflètent la lumière. Mes bien-aimés, ces nombreuses émotions que chacun de vous porte peuvent être guéries par le grand don de l’Amour Divin qui afflue dans votre âme alors que vous êtes assis dans ce cercle maintenant.

Lorsque cet Amour entre dans votre âme, il commence à remuer et avec le temps, il se déloge et fond et guérit ces émotions qui couvrent l’âme.  Lorsque ces conditions sont libérées de votre âme, alors bien-aimés, la lumière de votre âme s’étend et grandit, la sagesse vient, les dons sont éveillés, la vérité est accordée et elle devient cette grande et profonde union entre vous et votre bien-aimé Créateur et vous commencez à comprendre que tout est entre vous et votre Créateur. Car votre Créateur bien-aimé voit la belle âme que vous êtes, Il voit votre souffrance et Il voit et reconnaît aussi votre guérison et vos efforts. Il est toujours en attente de venir apporter ce don d’Amour. Ainsi, au fur et à mesure que le temps passe et que cet Amour se construit dans votre âme, que cette Lumière grandit en vous, vous découvrirez que votre vie, les expériences de votre vie physique s’aligneront aussi profondément avec la vérité et en harmonie dans la volonté de Dieu pour votre vie.

Ainsi, c’est mon encouragement que vous ajoutiez cette belle prière, ouvrant votre âme, recevant ce don d’Amour, cette chaleur, ce réconfort, toute  cette connaissance Essence dans votre âme, pour regarder et observer vos émotions et sentiments changer. Ceux qui étaient de moindre importance sont maintenant plus élevés. Il y a plus de joie, de gratitude et d’appréciation, vos pensées sont aimantes et compréhensives envers les autres et envers vous-même. Tout commence à s’assembler et à prendre son effet. L’Amour de Dieu danse dans votre âme affecte chaque cellule de votre corps. Il s’agit d’un effort qui portera ses fruits et un où vous verrez et regarderez votre essence (votre vraie nature), votre âme prendre vie avec un désir et la capacité d’exprimer son but et de nombreux dons, car chaque âme est qualifiée avec de nombreux, très nombreux dons.

Bien-aimés, profitez de votre voyage éternel vers Dieu. Arrêtez-vous un instant au cours de ce voyage et permettez à Dieu de démêler tout ce qui en vous n’est pas harmonieux, tout ce qui est en dehors de la lumière et de l’amour. Pour chaque âme, cela existe à l’intérieur. Et, soyez reconnaissants, dites une prière de remerciement à Dieu de vous avoir transformé. Car c’est ce qui arrivera bien-aimés, vous serez transformés dans l’amour et dans la lumière de manière inattendue, de manière illimitée et infinie, votre âme exprimera l’amour et la lumière. Vos paroles seront d’amour, vos pensées seront d’amour, votre toucher sera d’amour et chaque pas sera stable dans la grâce de l’amour.

J’espère que j’ai touché vos cœurs et vos âmes avec mes paroles bien-aimées, car j’aime venir parler, partager, enseigner et encourager mes frères et sœurs sur ce plan terrestre car moi aussi, j’ai vécu sur terre. Alors, je comprends vos luttes et je ressens une grande joie d’être douée pour venir vous parler et vous aider à comprendre un peu ce grand don de l’Amour de Dieu, le plus grand don disponible pour l’humanité dans tout l’univers. Buvez profondément de ces eaux, mes bien-aimés et cherchez souvent. Soyez dans les bras de votre Créateur bien-aimé qui vous nourrira et vous comblera, âme, corps et esprit.

Que Dieu vous bénisse, je suis Fleur de Lotus et je vous aime, que Dieu vous bénisse.



