---
title: "En grandissant dans l'amour, vous grandissez au service de Dieu"
menu_title: ""
description: "En grandissant dans l'amour, vous grandissez au service de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:302
draft: False
hidden: True
weight:
---
### En grandissant dans l'amour, vous grandissez au service de Dieu

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 15 Janvier 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse. Sentez-vous l’empressement de vos amis lointains qui souhaitent être avec vous dans la prière ? Cette occasion ne sera qu’une parmi tant d’autres, car lorsque d’autres âmes s’éveilleront aux possibilités, elles souhaiteront elles aussi être avec vous, pour se rapprocher dans la prière. De nombreuses opportunités vous attendent, mes bien-aimés. Votre vie est maintenant consacrée à la prière et au partage de cette expérience de l’Amour de Dieu les uns avec les autres et avec beaucoup d’autres. Il est donc important pour vous d’être ouverts et réceptifs aux opportunités qui se présentent à vous, d’être en paix et de vous ouvrir joyeusement à tous. Car si vous vous aventurez dans cette voie, Dieu vous fournira les moyens de le faire. L’accomplissement de ce but fait partie de sa volonté, car il désire rassembler Ses enfants dans la prière. Il désire utiliser tous vos dons les uns pour les autres et, à mesure que vous construisez cette Lumière parmi vous, ces liens d’amour, ces expériences que vous partagez, vous en attirerez d’autres qui en attireront d’autres. L’élan va se construire, âmes bien-aimées, l’élan va se construire.

Alors que vous continuez à grandir dans cet amour, à surmonter les obstacles sur votre chemin, vos dons vont s’épanouir et s’ouvrir, et être démontrables à tous ceux que vous rencontrez. Oui, cela fait partie du Plan de Dieu, mes bien-aimés. Ces défis, ces opportunités, ces expressions d’Amour, tout cela fait partie du Plan de Dieu. Permettez-Lui de vous emporter dans cette grande rivière d’Amour qui est riche en conseils et en opportunités, en Lumière et en Vérité.

Alors que vous continuez à dédier vos vies à ce service, Dieu vous utilisera de nombreuses manières différentes. Vous emprunterez de nombreux chemins différents dans ce monde, car tel est le destin de chaque individu qui se consacre au service de Dieu. Dieu les envoie en service pour toucher beaucoup d’autres personnes. C’est Son plan. C’est votre but, vos dons et vos opportunités de servir. Permettez à ce réveil et à cet approfondissement de votre service d’avoir lieu. Vous ressentez une certaine exaltation au sein de vos âmes qui savent que vous êtes effectivement en harmonie avec la Volonté de Dieu. Continuez ainsi, sachant au plus profond de vous que vous accomplissez la Volonté de Dieu. Les détails viendront et se mettront en place au fur et à mesure que vous continuerez à sonder les profondeurs de vos âmes et à faire émerger la sagesse intérieure. Au fur et à mesure que cette sagesse grandira, votre capacité à gérer ces questions et ces arrangements complexes deviendra plus facile. Vous saurez quand agir, sentir le timing, l’effort volontaire qui sera clair et sans ambiguïté. Une fois encore, vous serez testés. Encore une fois, vous aurez l’occasion de grandir. Encore une fois, vous trouverez votre chemin en exerçant et en développant les capacités de vos âmes.

Un nouveau jour se lève, mes bien-aimés. Un nouveau jour, un réveil, l’utilisation de différentes facultés en vous, l’approche de ces situations du point de vue de votre âme plutôt que de votre esprit. Lorsque vous placez la perspective de vos âmes en premier et que vous permettez ensuite à vos esprits d’absorber la sagesse et les perceptions qui viennent de l’âme, alors l’harmonie s’ensuit parce que les facultés de vos âmes sont puissantes et connaissent le chemin de l’harmonie. Vous devez donc permettre à ces dons de s’épanouir en vous. Vous devez nourrir ces dons avec vos prières pour obtenir l’Amour du Père et continuer ce merveilleux voyage vers l’union avec Dieu et l’éveil de vos âmes.

Nous sommes heureux de vos efforts, mes bien-aimés. Nous continuons à travailler avec vous de nombreuses façons différentes pour ouvrir des portes, exploiter des opportunités, des possibilités qui apporteront une nouvelle croissance, de nouvelles compréhensions, une conscience plus profonde, un plus grand Amour. Donc, vous continuez à avancer, à trouver vos voies, à connaître votre vrai moi. Vous êtes bénis, mes bien-aimés. Le Père vous bénit tous, vous enveloppe dans Son Amour, vous porte avec Sa profonde attention et Son Amour pour vous.

Continuez à marcher dans ce flux de Lumière, cette belle relation avec votre âme et Sa grande Âme. Tant de choses vont venir en cela. Tant de choses viendront et trouveront leur chemin et s’exprimeront dans votre monde. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je vous aime. Je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.
