---
title: "Le rôle de la voix directe dans l'éveil de l'humanité"
menu_title: ""
description: "Le rôle de la voix directe dans l'éveil de l'humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:395
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le rôle de la voix directe dans l'éveil de l'humanité

John Wesley - reçu par Al Fike le 20 Mai 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse de Son Amour. Je suis John Wesley et je suis venu vous parler de la progression de l’humanité en ce qui concerne la compréhension de leurs âmes et comment cela se rapporte effectivement à vos efforts pour la voix directe. Vous avez été témoin d’un événement le lendemain (le jour précédent) qui vous a donné une idée de la façon dont tant d’individus voient le monde de l’esprit et comprennent leur propre vie de ce point de vue. Elle est de nature assez rudimentaire.

Une si grande partie de l’humanité, un si grand nombre de vos frères et sœurs, manquent de perspicacité et de compréhension au-delà d’un simple désir d’être rassurés par leurs proches qui sont passés dans l’esprit. Ils recherchent de simples réconforts, de simples mots de réconfort, des preuves de la mort de ceux qu’ils aiment. J’ose dire que ce sont les âmes les plus sensibles et les plus éclairées de votre monde. Tant d’autres ne considèrent pas ces idées à un degré élevé. Elles marchent dans le monde aveugles et endormies, incapables de s’éveiller et de voir ce glorieux voyage de la vie pour ce qu’il est. Ainsi, ce monde reste dans l’obscurité de l’ignorance, du manque de compréhension, de la peur et de l’incapacité à voir au-delà des besoins et des désirs personnels. Ainsi, le monde se vautre dans ces conditions qui ne sont pas de la Lumière et il en a été ainsi pendant de nombreux, nombreux milliers d’années, mes bien-aimés.

L’humanité n’a pas beaucoup progressé au cours de tous ces siècles de recherche de la Vérité. Oui, il y a eu des avancées dans la science, créant une vie plus confortable pour chaque personne qui est capable d’accéder à ces dons et modes de vie, et pourtant l’âme continue à se morfondre, non développée, non reconnue, non vue et inconnue. Pourtant, votre travail se concentre sur la nécessité d’éduquer et d’éclairer vos frères et sœurs dans les voies de l’âme, dans les pensées supérieures et les compréhensions de leurs propres natures spirituelles. Cela est tellement nécessaire dans votre monde, un monde distrait, plein de nombreuses pensées et perspectives qui sont souvent incapables d’amener l’humanité à un endroit de véritable compréhension spirituelle et de joie. Au lieu de cela, ces interrogations constantes conduisent à plus de questions, à un plus grand désir de Vérité qui est souvent construit par l’intellect basé non pas sur la Vérité, mais sur des projections, des idées et des concepts transmis d’une génération à l’autre, ajoutés et reconfigurés pour convenir à la culture populaire du jour. Pourtant, cela n’apporte pas la joie, la véritable conscience, la compréhension profonde ou l’éveil de l’âme.

L’âme a besoin de Dieu. L’âme a besoin d’une relation avec son Créateur. L’âme ne peut pas progresser à un degré important sans sa connexion avec Dieu, en recevant l’Essence de la Grande Âme et en parvenant à connaître ses véritables origines et son but, en tant qu’âme progressant dans le grand flux de la Création de Dieu.

Vous portez donc cette clé inestimable, cette connaissance du pouvoir de l’Amour Divin. Pourtant, lorsque vous allez parler à ceux qui sont dans votre arène, souvent ce message est manqué, il est relégué à une simple compréhension qui n’a pas de réelle signification. C’est ainsi que va le monde, mes amis, et je sais que certains d’entre vous éprouvent une grande frustration quant à leurs efforts pour apporter cette Vérité à l’humanité. La condition de l’humanité est qu’elle ne peut pas entendre et ne peut pas voir votre Vérité dans une large mesure. Pourtant, vous continuez à essayer d’aller de l’avant, de tendre la main.

Vous faites des efforts pour apporter les mots de la Vérité au monde. Vous le faites de nombreuses manières et moyens différents et Dieu continue à vous soutenir et à vous guider, car vos intentions sont d’apporter la Vérité, l’Amour et le changement dans ce monde.

Mes frères bien-aimés, votre travail est important. Vos efforts, votre attention, vos intentions et vos prières sont importants. Le monde ne peut pas changer sans que les individus aillent de l’avant, cherchant à changer en eux-mêmes, cherchant à partager leurs expériences, leur Lumière et leur amour avec les autres. Ainsi, chacun de ceux qui choisissent la Lumière plutôt que les ténèbres et le sommeil sont précieux pour Dieu. Vous portez quelque chose de très précieux, mes amis, une Vérité qui peut éveiller l’humanité, une simple Vérité, pourtant la plus puissante de l’univers. Maintenant, vous recherchez l’assistance d’anges brillants et de purs esprits qui souhaitent venir parler et manifester la Vérité de manière à ce que l’humanité puisse écouter, voir et expérimenter à travers ce don de la voix directe. C’est une noble entreprise, mes amis, qui a captivé votre imagination, et qui nous excite en esprit, nous qui désirons toujours tendre la main à l’humanité, pour forger ce lien entre nous dans notre monde et vous dans le vôtre. Nous continuons donc à travailler ensemble, dans ce grand effort pour apporter la Vérité clairement, afin qu’elle puisse être démontrée au monde. Et que tous ceux qui souhaitent écouter, voir et expérimenter ce don d’Amour de Dieu puissent le faire avec la puissance et la force d’une démonstration qu’ils puissent voir avec leurs yeux physiques et savoir par leurs sens que nous existons et que l’Amour de Dieu est réel.

Puissiez-vous poursuivre vos efforts, mes amis. Puissiez-vous ne pas perdre l’espoir ou l’intérêt, ou le dévouement, ou l’engagement ou l’enthousiasme, mais que vous puissiez continuer à apporter la Vérité dans vos cœurs et vos âmes, à vivre cette Vérité à chaque souffle, à avoir la foi qu’il existe un Plan, un Plan Divin pour élever l’humanité, pour amener toutes les âmes vers une plus grande Lumière, pour mettre fin à l’obscurité, à la souffrance, à l’ignorance et à tout ce qui endommage l’âme de l’humanité vers un lieu de réconciliation, de guérison et d’élévation. Nous comptons donc sur vous, précieuses lumières, pour aider à la mise en place d’un plan pour le salut de l’humanité.

Dieu a besoin de vous, mes bien-aimés. Nous avons besoin de vous. Le monde a besoin de vos efforts. Il y a des moments, je le sais, où vous vous sentez inadéquats, où vous avez peur et où vous doutez. Les conditions de ce monde menacent de vous submerger alors que vous luttez pour la Lumière. Je vous le dis, nous sommes avec vous, nous luttons avec vous, nous prions pour vous et nous marchons à vos côtés. Nous sommes vos amis qui recherchent en effet le plus grand bénéfice pour vous-mêmes et pour l’humanité. Dieu bénit tous ceux qui cherchent la Lumière et Il s’efforce d’apporter de nombreuses bénédictions pour accomplir ce qui est nécessaire, pour encourager, inspirer, aimer, guérir et vous amener à un lieu de force et de Lumière. Vos précieuses âmes sont dans un voyage et une mission importants et dans vos âmes vous vous êtes engagés dans ce grand et digne effort pour apporter la Lumière au monde, la Vérité et l’Amour. Tant que vous êtes engagés, tant que vous suivez ce chemin et recherchez la grâce de Dieu dans vos âmes, vous serez soutenus, protégés, guidés et bénis. C’est toujours le cas, car les lois de l’Amour sont promulguées et exprimées dans la vie de chaque âme aimante.

Vous n’êtes jamais seuls. Nous vous voyons, mes chers amis, nous vous connaissons. Nous vous connaissons peut-être même plus que vous ne vous connaissez vous-mêmes, mais surtout nous voyons les Lumières de vos âmes et nous comprenons le fonctionnement de vos âmes et nous voyons l’amour puissant qui vous motive de l’intérieur. Le désir non seulement d’être guéri mais de guérir, non seulement de chercher la Vérité mais d’exprimer la Vérité, non seulement d’être aimé mais d’aimer. Ainsi, avec ces choses qui brûlent comme un feu en vous, vous trouverez votre chemin. Vous exprimerez la Vérité avec les nombreux dons que Dieu déverse en vous et éveille avec Son Amour. Ainsi, ces dons sont mis en évidence et vous, mes âmes bien-aimées, vous vous réveillerez et serez étonnées par ce que vous verrez, connaîtrez et expérimenterez au cours de votre vie. Le pouvoir de l’Amour de Dieu est infini et ne peut être contrecarré par les ténèbres ou la volonté de l’humanité ou tout autre pouvoir dans l’univers, car c’est le plus grand pouvoir de tous. Le pouvoir de l’Amour est ce qui permet à l’univers d’être ce qu’il est.

L’Amour est tout autour de vous mes bien-aimés, et l’Amour est ce que vous cherchez, alors continuez à le chercher de tous vos cœurs, à prier avec ferveur, à être ouvert à Dieu et à savoir que Dieu est avec vous et vous porte en avant.

Que Dieu vous bénisse mes amis et merci de m’avoir écouté aujourd’hui. Je m’appelle John Wesley. Je suis un habitant du Royaume Céleste et je continue à travailler avec vous et avec d’autres pour apporter une plus grande Lumière à l’humanité. Que Dieu nous bénisse tous dans cette grande œuvre. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.





