---
title: "L'Amour de Dieu est la grande puissance qui va changer le monde - F.U.S.C."
menu_title: ""
description: "L'Amour de Dieu est la grande puissance qui va changer le monde - F.U.S.C."
date: 2022-06-01 06:00:01+00:412
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour de Dieu est la grande puissance qui va changer le monde - F.U.S.C. <sup id=”a1”>[1](#f1)</sup>

Alec Gaunt - reçu par Al Fike le 10 Juin 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je m’appelle Alec Gaunt. Moi aussi, j’ai fait partie de votre église il y a de nombreuses années, à ses débuts. Moi aussi, j’ai eu mes défis et j’ai défié les autres sur la façon de procéder avec vos beaux efforts dans la congrégation. Il est toujours difficile de rassembler les gens et de les inciter à travailler ensemble pour le plus grand bien. Mais je vois que Dieu a guidé quelques belles âmes ensemble qui ont un profond désir de travailler ensemble en harmonie, d’apporter la Lumière et la bonté, la Vérité et l’amour à ceux qui font partie de cette congrégation. Vous rendez un grand service lorsque vous éduquez ceux qui ne connaissent pas la vérité sur la continuité de la vie. Ce fait rudimentaire est une pièce importante du puzzle que beaucoup ne comprennent pas. A partir de là, il est très important d’encourager chaque âme à aspirer à la Lumière, à l’harmonie, à se conduire dans le monde d’une manière qui soit en harmonie avec les Lois de Dieu, et de ne pas compliquer vos enseignements à l’excès, mes amis, car les gens n’ont pas besoin de tous ces enseignements et idées ésotériques qui, dans de nombreux cas, ne font que troubler et brouiller les pistes. Ils ont plutôt besoin de manières simples, utilisables, pratiques et inspirantes d’être dans le monde.

Dans vos enseignements, vous parlez de Dieu dans vos dogmes. Je vous encourage à parler de Dieu à partir de votre cœur, à partir de cet endroit d’amour et à toujours mettre le plus haut comme référence, et à comprendre qu’une fois que vous exploitez les compréhensions de votre âme, la sagesse de votre âme, vous pouvez enseigner la Vérité d’une manière que tout le monde peut comprendre. Comment peut-on connaître sa propre âme ? Par la bénédiction de l’Amour Divin, une chose que j’ai enseignée lorsque j’étais sur terre. Il faut le partager avec qui veut bien l’entendre car c’est la plus haute Vérité, mes amis, que l’Amour de Dieu est la plus grande bénédiction de toutes. L’essence, la puissance de cette grande énergie de Dieu véhiculée par son Esprit Saint change tout, elle vous change et vous pouvez changer le monde.

C’était une de mes grandes ambitions à la fin de ma vie, de montrer au monde comment il peut changer et que la source du pouvoir de changement est l’Amour. Je n’ai pas pu mener à bien ma mission, mais mon cœur se réchauffe lorsque je vois autour de ce cercle ceux qui sont forts et dans la Lumière, qui recherchent la plus haute Vérité et cherchent à servir l’humanité. C’est ainsi que le changement se produit dans le monde, mes amis, en allant dans le monde dans l’Amour et la Lumière, en cherchant l’inspiration de Dieu afin que chaque pas que vous faites soit guidé et béni. Vous ne pouvez pas vous tromper, mes amis, avec cela. Avec le temps, tout ce que vous faites, tout effort que vous faites est béni et aura des résultats positifs. N’est-ce pas une grande bénédiction que Dieu vous ait réunis en communion pour vous soutenir mutuellement ? Car vous avez de nombreux dons, mes amis, beaucoup à vous donner les uns aux autres. Alors écoutez, écoutez attentivement, écoutez avec les oreilles de vos âmes, voyez avec les yeux de vos âmes, comprenez avec la sagesse de vos âmes. Quand il y a beaucoup à transmettre dans ce monde qui est le vôtre, si plein d’informations contradictoires qui sont au mieux un semblant de Vérité, il est important de garder votre compréhension simple, vos voies claires et sincères, vos efforts motivés par l’Amour et un bon cœur, un cœur qui est rempli d’Amour.

Je suis si heureux de voir que cette église a survécu toutes ces années. Je sais qu’elle a connu des difficultés, mais elle a conservé sa lumière et son objectif de sanctuaire de lumière. Elle ne peut que grandir quand je vois ceux qui en font partie, elle ne peut que grandir et devenir forte et toujours plus belle dans la Lumière. Que Dieu bénisse tous les efforts que vous faites et tous ceux qui en font partie. Le monde a besoin de plus de lieux de Lumière comme celui-ci. Vous créez un tel cadeau pour de nombreuses âmes. Rappelez-vous ceci : ce que vous faites, les efforts que vous déployez sont multipliés de nombreuses fois en bénéfices pour les autres. De cette façon, vous êtes richement bénis, mes amis.

Vous devenez les bénéficiaires d’être un instrument de Dieu dans le monde. C’est vous qui en bénéficiez le plus. Bien que vous puissiez parfois lutter le plus, les récompenses sont grandes, les efforts, bien que souvent méconnus, sont connus de Dieu. Il continue à vous bénir avec de nombreux avantages, des bénédictions, l’aide des anges, Sa Lumière et des bénédictions pour vous et pour la multitude. Continuez votre travail, mes amis, continuez à rechercher ce qui est le plus élevé et sachez qu’à la fin, la paix profonde vous appartient. Il n’y aura pas de regrets, seulement de la joie et le sentiment que vous avez contribué à la Lumière qui est nécessaire dans ce monde.

Que Dieu vous bénisse toujours et vous garde toujours dans cette Lumière. Son Amour est avec vous, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id=”f1”> F.U.S.C. First United Spiritual Church (Première Église Spirituelle Unie).[↩](#a1)
