---
title: "L'éveil et la libération de l'âme par l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "L'éveil et la libération de l'âme par l'Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:517
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'éveil et la libération de l'âme par l'Amour Divin

St Matthieu - reçu par Al Fike le 15 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Matthieu. Nous voyons l’engourdissement et le malaise qui ensevelissent l’âme sous tant de couches de non-sentiment, de non-conscience, incapables de voir au-delà de la condition qui est immédiate et insatisfaisante. Chaque âme, chaque âme continue à réclamer la libération et l’amour. Vous avez trouvé un moyen de briser ces conditions au sein de vos vies et de vos êtres afin de trouver un moyen de vous réveiller des somnolences profondes qui continuent de piéger vos frères et sœurs. Vous avez trouvé un moyen de connaître vos propres âmes et de connaître la Source de toute vie et de tout amour. En cela, l’éveil de vos âmes continue de se dérouler. Cette libération, cette joie qui vient de la connaissance de l’Amour du Père continuera à vous éveiller et à vous montrer le chemin. Vous ne le faites pas seulement pour vous-mêmes, âmes bien-aimées, mais vous le faites pour tous vos frères et sœurs. Vous apportez la lumière de cette Vérité dans votre monde par vos prières et vos désirs, vos efforts pour servir l’humanité dans ce flux de grand Amour. Cette rivière qui continue à se construire, attirant de nombreuses âmes, attirant ceux qui cherchent, ceux qui sont perdus et ceux qui cherchent à étancher leur soif. Ce réveil grandit et se construit, alors que vos âmes s’agitent au contact de l’Amour de Dieu. Elles s’étirent, bougent et s’étendent dans ce contact, réveillant les autres de leur profond sommeil.

C’est la volonté et le plan de Dieu que le monde entier se réveille. Dieu déverse Son Amour, Ses Énergies activatrices, sur le monde. En cela, les âmes sont remuées. Elles ne sont plus aussi confortables dans leur sommeil. Il y a un sentiment, un besoin de se réveiller, de reconnaître que le fait de rester endormi toute sa vie n’est pas ce qui est prévu. Bien qu’un esprit puisse être très actif et qu’une vie puisse être remplie de nombreuses choses, si l’âme est endormie, il ne peut y avoir de vie véritable, de vérité dans la vie. Il s’agit simplement de traverser différentes expériences qui sont souvent dénuées de sens. Cela ne fait pas grandir l’âme et celle-ci reste stagnante et sans but. Lorsque l’âme est éveillée et en accord avec le Divin, de nombreuses choses peuvent lui parvenir. De nombreuses bénédictions peuvent passer par cette âme. C’est un feu qui s’allume de l’intérieur. Ce feu peut se propager, étant donné que chaque âme peut rassembler les braises et créer pour elle-même un grand feu de joie grâce à la prière et aux bénédictions de Dieu. Ce combustible réchauffe l’âme, crée la lumière, apporte la sagesse, montre le chemin alors qu’elle guérit et s’éveille.

Bien-aimés, chacun d’entre vous porte ce feu. Chacun d’entre vous aspire à ce réveil, et dans une certaine mesure, chacun d’entre vous s’est réveillé. Puissiez-vous continuer à chercher ce qui vivifiera vos âmes et apportera les feux de l’Amour à l’intérieur. Cherchez le contact de Dieu, mes bien-aimés. Ouvrez-vous à Son Amour. Soyez en paix, âmes bien-aimées, et sachez que vous continuez à trouver une vie plus profonde et plus grande dans votre vie. Une âme éveillée est une belle, belle chose, pleine de potentiels, de dons, de capacités, de perceptions, de sagesse, de joie et d’émerveillement. Ces choses prennent vie à l’intérieur de chacun d’entre vous. Vous ressentez les remous et les réveils de chaque jour. Avec cela vient une connaissance et une paix profonde. Toutes les craintes et les préoccupations, les inquiétudes et les soucis d’hier commencent à s’éloigner comme de la fumée dans le vent alors que le Souffle de Dieu vous réveille.

Âmes bien-aimées, soyez réconfortées par la certitude que la main de Dieu repose fermement sur vous, que vous êtes en train de connaître votre vrai moi, que vos âmes s’éveillent en effet dans ce beau voyage de la vie. Puissiez-vous continuer à forger votre relation avec le Créateur et marcher dans la lumière, marcher dans la lumière, mes bien-aimés. Cherchez à être en harmonie, à permettre à l’Amour de circuler, qu’il puisse s’infiltrer dans chaque cellule de votre être, chaque pensée de votre esprit, chaque chambre de votre âme, que ce beau cadeau puisse éveiller chaque partie de vous.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Matthieu. Je continue à être avec vous pour assister à votre réveil et pour vous aider de toutes les manières possibles à vous éveiller et à vous adapter à cette nouvelle voie, cette nouvelle conscience de Dieu, de votre âme, de la vie, dans cette réalité de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
