---
title: "Votre force croissante vous prépare à servir dans les temps à venir"
menu_title: ""
description: "Votre force croissante vous prépare à servir dans les temps à venir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:524
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Votre force croissante vous prépare à servir dans les temps à venir

Martin Luther - reçu par Al Fike le 17 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Martin Luther. Le sort de l’humanité repose sur ceux qui sont prêts à apporter des changements dans ce monde. Ces âmes qui rejettent les attitudes communes et les conditions dominantes de ce monde, et qui opèrent un changement profond et personnel en elles-mêmes. Ce sont elles qui seront assez fortes, assez robustes et centrées dans leurs âmes, de sorte qu’elles puissent vivre la vérité clairement, sans ambivalence, sans illusions sur elles-mêmes et sans malentendus.

Comme vos âmes, mes amis, sont purifiées et éveillées dans l’Amour de Dieu, vous choisissez d’être ce canal d’Amour, une force forte dans votre monde, un leader parmi les hommes. Parce que vous avez décidé que la vérité, ou la soi-disant vérité que l’humanité a dans sa conscience n’est pas une vérité qui est requise dans ce monde. Au lieu de cela, vous avez vu quelque chose de plus élevé, de plus grand et de plus pur. Quelque chose qui est de l’amour, plutôt que le désir de pouvoir, de contrôle et d’insistance sur les désirs de l’humanité et leurs instincts les plus bas pour prévaloir. Vous êtes arrivés à un endroit où vous connaissez vos désirs et vos inclinations les plus élevés, ceux de votre âme.

Vous avez concentré vos efforts, consacré votre temps, discipliné vos pensées et orienté votre volonté vers ces inclinations et désirs supérieurs. Vous avez adressé vos prières à Dieu, cherchant le don de Son Amour, permettant au pouvoir de ce don, à la beauté et aux aspects transformateurs de ce don, de dominer vos pensées et vos actions dans le monde. Faire avancer vos âmes, amener les compréhensions, les facultés, les dons de votre âme à un endroit où vous reconnaissez ces aspects de vous-même et mettez en œuvre ce qui vient à la conscience de votre âme. Cela demande une grande force dans un monde qui vous éloigne de ces choses, un monde tellement consumé par des idées, des motivations et des actions différentes. Vous continuez à rejeter la réalité de l’humanité et toutes ses illusions et erreurs et adoptez plutôt la Source de toute vérité à travers vos efforts pour atteindre Dieu.

C’est ce qui est nécessaire dans votre monde, mes amis bien-aimés. Avec une âme éveillée, vous êtes porteurs d’une grande lumière, du pouvoir de la vérité, de la profondeur de la conscience, d’un flux d’amour qui apportera une grande influence au monde, à tous ceux que vous rencontrez, à vos vies de toutes les manières. Dieu vous demande d’être dans cette lumière, d’être un canal d’amour, d’être proche de Lui et vous continuez à lutter, à faire de grands efforts pour prier ensemble comme vous le faites, pour chercher l’étreinte de Dieu, pour être unis. Oui, ce sont les âmes courageuses qui s’aventurent au-delà des normalités de la vie vers quelque chose de différent, de plus élevé, avec pureté et sagesse. Ce monde va changer en fonction des changements que vous faites en vous-mêmes pour apporter cette influence, mes amis. La puissance de vos âmes allumées dans l’amour apporte son influence à votre monde. Le pouvoir de vos motivations acquiesçant à la volonté et aux conseils de Dieu apportera le changement dans votre monde. La clarté qui vient avec le mariage de l’esprit et de l’âme apportera une grande sagesse à votre monde. La force que vous continuez à apporter à vos corps, à vos esprits et à votre âme vous donnera l’occasion de toucher de nombreuses âmes.

Ce que vous apprenez en ce moment et ce à quoi vous vous éveillez en ce moment, ouvre les portes à de nombreuses, nombreuses opportunités d’apporter la vérité à l’humanité. Avec le temps, vous vous joindrez à d’autres. Avec le temps, il y aura un grand désir et un mouvement vers la lumière dans votre monde. Alors que les anciennes méthodes continuent à montrer leur vraie nature, l’obscurité qui provient de l’erreur de ceux qui continuent à diriger et à avoir le pouvoir dans votre monde, s’effondre avec l’influence et les efforts du Créateur pour contrecarrer les énergies de l’obscurité, ce qui ne soutient pas la vie, mais au contraire, prend la vie et crée un grand déséquilibre dans votre monde.

Il y a de grandes forces dans votre monde, âmes bien-aimées, de grandes forces qui apporteront douleur et souffrance à beaucoup afin d’apporter pouvoir et richesse à certains. Ils s’accrochent à leurs idées et croyances déformées. Ils marchent dans le monde en pensant qu’ils sont immunisés contre les conséquences de leurs actions. Ils s’entourent de leurs illusions, de leurs gratifications et de leur sens de la justice. Pendant ce temps, ils s’enfoncent encore plus dans les ténèbres et émasculent ainsi leur pouvoir. Car le véritable pouvoir qui vient à l’humanité vient de Dieu, de Ses bénédictions d’Amour et de Lumière, de guérisons et de paix. Ces choses sont durables. Ces choses apportent la vérité. Ces choses apportent la sagesse et la capacité d’apporter des solutions aux dilemmes de l’humanité.

Tandis que les conditions de ceux qui sont dans l’obscurité profonde continuent de s’aggraver et de se détériorer, leur véritable pouvoir diminue et le vôtre grandit. Et comme en ascension, le pouvoir de tous ceux qui désirent apporter la lumière et la vérité à ce monde grandit. Car Dieu continue à toucher chacune de ces belles âmes, chacun d’entre vous, en les renforçant et en les éveillant, en leur apportant de profondes connaissances et un pouvoir avec lequel il faut se réconcilier, mes bien-aimés. Bien que vous ne le ressentiez pas ou ne le reconnaissiez pas, il y a un grand pouvoir qui grandit en vous et qui vous servira dans les temps à venir, lorsque vous vous aventurerez dans le monde pour exécuter les ordres de Dieu, pour apporter la vérité, pour montrer le chemin vers l’amour et l’harmonie.

Nous vous nourrissons dans ce creuset de lumière. Nous vous aidons à faire naître vos âmes dans la perception profonde de votre conscience, afin que vous soyez capables de vivre dans ce monde sans en faire partie, d’être un canal profond et puissant d’amour et de sagesse, de marcher avec une force, une lumière et une beauté qui seront reconnues, d’apporter les dons qui sont contenus dans votre âme dans leur beauté resplendissante, leur puissance et leurs capacités à guérir et à réconforter beaucoup de gens dans la vérité. Ces choses, Dieu les dépose à vos pieds, mes bien-aimés. La force qui se construit en vous est nécessaire, pour être les réformateurs que vous êtes censés être dans le monde, pour marcher avec une telle force que lorsque vous êtes mis au défi, vous n’êtes pas affaiblis.

Vous ne capitulerez pas devant les cris de ceux qui s’accrochent fermement au pouvoir, à l’ignorance et aux ténèbres. Au contraire, comme notre frère Jésus, vous irez de l’avant dans l’amour, la compassion et la sagesse. Vous ne sentirez pas les piquants et les aiguillons des flèches lancées vers vous par ceux qui ont peur et ceux qui veulent supprimer la lumière. Non, mes bien-aimés, vous vous tiendrez debout et serez forts. Avec chaque prière, chaque respiration que vous prenez en ce moment, vous vous renforcez et vous apportez la lumière toujours plus profondément dans vos âmes par vos prières et vos désirs, par le toucher et les soins de Dieu sur vous.

Buvez profondément ces bénédictions, amis bien-aimés, et sachez que nous sommes à vos côtés. La force et la solidarité du ciel sont avec vous. Vous pouvez compter sur notre protection, sur nos ministères d’amour, sur nos paroles de soutien et sur notre toucher sur vous en tant qu’instruments d’amour de Dieu. Nous sommes avec vous, mes bien-aimés, et nous ne vous quitterons jamais. Ce pouvoir et cette force vont croître. Vous en prendrez conscience à mesure que votre lumière continuera de briller à l’intérieur et que vos dons s’ouvriront, chaque fleur s’épanouissant au soleil de la chaleur et de l’amour de Dieu. Âmes bien-aimées, vous êtes plus fortes que vous ne le pensez et cette force continuera à se manifester dans votre vie et dans vos efforts pour apporter la lumière dans le monde.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis avec vous. Je suis Martin Luther, celui qui connaît bien le pouvoir de la réforme et l’effort qu’il faut déployer pour apporter un changement dans le monde. Je suis à vos côtés avec ma force, ma lumière et mon amour. Comme beaucoup d’autres. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)