---
title: "L’Amour Divin harmonise l’âme et le mental dans une nouvelle perception de la réalité"
menu_title: ""
description: "L’Amour Divin harmonise l’âme et le mental dans une nouvelle perception de la réalité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:415
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’Amour Divin harmonise l’âme et le mental dans une nouvelle perception de la réalité

St Matthieu - reçu par Al Fike le 18 Juin 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Matthieu Nous ne nous soucions pas tant que vous nous reconnaissiez pour ce que nous sommes, mais simplement que les paroles que nous prononçons à travers cet instrument puissent être entendues et méditées, afin que vous sachiez que nous, dans le Royaume Céleste, faisons un effort pour être avec vous dans ce monde. Cela est possible parce qu’il y a ici un désir ardent de recevoir l’Amour Divin de Dieu. Là où il y a ce désir, ce désir, nous sommes capables de venir et d’être avec vous parce que vous invoquez la Loi de l’Attraction et vous invoquez les Lois de l’Amour. Ainsi, cette connexion, cette relation que nous partageons ensemble dans la prière, est rendue possible parce que vous avez fait le choix de chercher la bénédiction de cet Amour, de cette Essence de Dieu, pour qu’elle coule dans vos âmes.

En effet, ce que vous désirez, la composition de vos pensées, la composition de la Lumière ou du manque de Lumière dans votre être, attire vers vous votre réalité. Elle peut être sombre en effet, remplie de peur, de jugement, de douleur, de colère, de méfiance, et de toutes les conditions d’origine humaine qui vous éloignent de Dieu et vous enferment dans la condition humaine. Ou vous pouvez choisir de désirer la Lumière, l’élévation, la Vérité et l’Amour. Ce choix demeure à chaque instant de votre vie, mes âmes bien-aimées.

Ainsi, vous attirez vers vous ce que vous pensez et ressentez, et ce que vous pensez et ressentez attire vers vous votre réalité. Souvent, cette réalité est composée de l’esprit et des pensées du mental. Pourtant, nous vous invitons à considérer qu’il existe une autre réalité au sein de votre être qui est souvent négligée et non reconnue, celle de votre âme. La compréhension de l’âme est très différente de celle du mental, de l’esprit matériel. Vous avez en vous deux esprits mes bien-aimés, l’esprit matériel et l’esprit de l’âme. Chacun d’entre eux peut entretenir des réalités différentes à la fois, ce qui cause beaucoup de confusion pour ceux qui sont conscients des deux et qui tentent de concilier ces deux réalités, ces deux façons de voir votre existence.

Le monde de l’esprit matériel est complexe, il est soumis à de nombreuses influences, et même à des énergies qui vous entourent, mes bien-aimés. Car les conditions de pensée de ce monde sont en effet puissantes et fixent certaines réalités, des compréhensions en la plupart d’entre vous qui habitez sur cette terre. C’est ce que vous dites : *« Ceci est réel et ceci ne l’est pas. »* Vous portez ce jugement à partir de votre mental, souvent basé sur vos cinq sens, et de votre conclusion quant à ce que sont ces choses, que vous percevez. La plus grande partie de l’humanité continue à marcher dans le monde dans ce cadre de référence, sans considérer qu’il existe d’autres cadres de référence possibles au sein de chaque individu. L’idée de quitter ce lieu confortable de compréhension du monde peut être intimidante et peut susciter la peur. Parfois, ceux qui se sont beaucoup éloignés vers d’autres réalités sont considérés comme fous et nécessitent une intervention. Bien sûr, il y a des moments où cela est approprié, mais souvent la réalité est valable pour ceux qui en font partie, mais elle n’est tout simplement pas commune.

Pour ceux d’entre vous qui suivez ce chemin depuis un certain temps, vous aussi vous sentez les différences et vous dansez entre les deux, ces deux réalités. Ce n’est pas une réalité qui n’est qu’une partie du mental se repositionnant dans les paramètres de la réalité, non, c’est différent. C’est la force de l’âme qui a absorbé en elle la puissance de l’Essence Divine, enflammant certaines facultés qui créent une perspective différente, une Vérité différente. Il y a là une invitation, un appel de la conscience à un autre lieu de perception, un autre cadre pour voir le monde. Ce cadre est fondé sur l’Amour. L’Amour doit faire partie de chaque aspect de cette nouvelle perception, de cette nouvelle façon d’être et de voir. Sans le pouvoir de l’Amour, il n’y a pas de véritable but à déplacer sa réalité, à souscrire à l’âme et à sa réalité. Car sans l’Amour de Dieu qui enflamme l’âme, cette autre réalité ne serait qu’une curiosité, une expérience fugitive, une ouverture de perceptions de l’âme qui ne sont pas soutenues, car seul l’Amour Divin de Dieu non seulement éveille cette nouvelle voie, mais la soutient, la développe et la fait fructifier. En effet, ce processus prend du temps. Il y a des changements et des ajustements, des leçons et des perceptions profondes qui peuvent donner du fil à retordre au spectateur en raison de l’intensité des conditions de votre monde. Oui, vous devez être fort pour marcher de cette manière, dans le monde, pour voir de cette manière, sans faiblir ou revenir à des conceptions anciennes et obsolètes de la réalité.

Avancer, mes bien-aimés, c’est accepter la nouvelle aube d’Amour et de Vérité que Dieu veut pour ce monde. Vous êtes les avant-gardes qui cherchent à avancer, les scientifiques de l’âme, qui découvrent ses mystères, qui parviennent à une Vérité différente de celle qui a été placée dans votre mental. Ce n’est pas facile. Mais cela ne vous excite-t-il pas et n’apporte-t-il pas un profond enthousiasme pour ce qui est possible, pour les expériences que vous pouvez avoir dans l’univers de la réalité de Dieu ? C’est le pouvoir de l’Amour Divin, mes bien-aimés, d’ouvrir les facultés de l’âme, et avec un peu d’effort et de foi, de fusionner la réalité de l’âme avec la réalité du mental, en harmonisant les deux et en apportant une nouvelle perspective à chaque âme qui est prête à entreprendre ce voyage d’éveil. C’est le pouvoir de l’Amour Divin, mes bien-aimés, le pouvoir de la prière et de la réception de ce don. Cela ne s’arrête pas. L’éveil continue, les perceptions viennent les unes après les autres, comme des vagues sur l’océan. Elles ne sont ni déroutantes ni menaçantes, mais le défi vient avec l’acceptation du mental, qui souhaite ainsi être en charge de la Vérité et pourtant est totalement incapable de connaître la Vérité de l’âme sans que l’âme ne soit éveillée et ne nourrisse le mental de ses perceptions et de son expérience.

Chacun de vous, dans une certaine mesure, a choisi de prendre le chemin le moins fréquenté, pour sonder les profondeurs des possibilités de l’âme. Nous vous l’avons dit à maintes reprises, cela vient avec l’afflux de l’Amour de Dieu. L’afflux de l’Amour de Dieu vient avec la prière et la foi, en implorant Dieu avec vos désirs les plus intimes de recevoir cette bénédiction, ce don, en déclenchant les réactions, les changements, la purification de l’âme, et l’éveil éventuel de l’âme. Oui, vous êtes des aventuriers sur un chemin merveilleux qui est rempli de bénédictions et de récompenses merveilleuses et magnifiques. Ceci est la récompense de vos efforts, mes bien-aimés, pour voir avec cette profondeur de conscience, pour reconnaître avec les yeux de l’âme et le mental de l’âme, la gloire de la création de Dieu, qui est magnifique et complexe et remplie de beauté et d’Amour. Cette réalité est celle que vous garderez et qui vous soutiendra au fur et à mesure que vous continuerez à grandir, dans votre âme, pour vous rapprocher de Dieu. Elle se développera. Elle vous apportera une grande joie et une merveilleuse compréhension de la Vérité.

Puissiez-vous marcher sur cette route, âmes bien-aimées, avec la compréhension que tout ce que vous appelez vérité va se déplacer et changer et évoluer en quelque chose de plus solide et absolu dans sa réalité. Ce don que Dieu fait à chaque âme qui le désire, d’aller trouver son vrai moi, de trouver Dieu, et de se fondre dans cette relation de connaissance et de partage de la réalité de Dieu. Vous trouverez votre chemin, âmes bien-aimées. Vous en avez un aperçu, des expériences fugaces, mais elles viendront plus souvent et finalement le voile est levé et la vraie réalité commence à prendre forme dans votre conscience. Vous verrez mes bien-aimés, alors que Dieu continue à nourrir votre âme, à lui donner vie, et vous vous éveillerez ainsi dans ce grand voyage d’Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Matthieu et je vous aime. Je prends un grand plaisir à vous voir grandir et vous réveiller dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse.
