---
title: "Connaître Dieu avec le mental de l’âme"
menu_title: ""
description: "Connaître Dieu avec le mental de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:513
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Connaître Dieu avec le mental de l’âme

Thomas d'Aquin - reçu par Al Fike le 13 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Thomas d’Aquin. Je vous souhaite la bienvenue en cette belle journée alors que je parle au nom de mes compatriotes dans cette œuvre pour vous dire que nous vous aimons. Nous sommes avec vous alors que vous continuez à vous élever toujours plus haut vers Dieu, que vous continuez à aspirer à l’éveil de vos âmes et à rechercher le plus haut. Cependant certains parmi vous spéculent et ruminent avec vos pensées, cherchent la clarté et cherchent des réponses à ces questions profondes auxquelles seule l’âme peut vraiment répondre. Car les réponses à vos questions, mes bien-aimés, ont de nombreuses couches et facettes, et ce n’est qu’en communiquant avec les facultés de votre âme en alignement avec vos esprits matériels que cette compréhension profonde et riche de la vérité peut venir.

L’âme est multidimensionnelle, le mental ne l’est pas. Ainsi, essayer de comprendre mentalement les vérités les plus profondes de la Création du Père ne peut que conduire à des pensées circulaires et à des spéculations, tournant sans cesse comme un chien qui essaie d’attraper sa propre queue. Jusqu’à ce que ces parties de votre mental relâchent cet effort par épuisement, réalisant que les réponses ne sont pas présentes, que cela permet à l’âme d’avoir son mot à dire, d’apporter la vérité, à condition d’être en prière, dans un état de réceptivité et d’avoir le désir des choses les plus élevées et les plus vraies. Le mental de l’âme existe et ses capacités de vérité sont illimitées une fois qu’il est enflammé par l’Amour de Dieu.

L’esprit matériel que vous apportez avec vous sur ce chemin de vie est nécessaire pour vous permettre de naviguer dans les préoccupations matérielles de ce monde. Pourtant, il n’est que la partie émergée de l’iceberg de votre conscience, tant de choses sont cachées sous cette couche de réalité acceptable. Pendant le temps que vous passez ensemble, vous faites tomber cette barrière, vous ouvrez de nouvelles voies de conscience, de compréhension et vous apportez ainsi la vérité. Bien qu’au début, elle puisse briller, disparaître et réapparaître dans votre conscience, c’est le début. De même qu’un rayon de lumière se reflète sur l’eau, entre dans votre vision, suivi d’un autre et d’un autre jusqu’à ce que le paysage entier soit rempli de lumière étincelante, ainsi viendra votre compréhension de Dieu, un rayon frappant votre conscience suivi d’un autre et d’un autre jusqu’à ce que vous soyez remplis dans votre conscience de Dieu.

C’est ce dont parlent les mystiques, mes bien-aimés. C’est ce dont a parlé le Maître et beaucoup d’autres qui ont fait l’expérience de la plénitude de la Présence de Dieu. Chacun de vous est capable de connaître Dieu de cette façon, d’ouvrir ses yeux à la grande vision et à la Lumière de Dieu, de connaître, de vraiment connaître Sa Présence, Son univers et Son Amour. Comme un nouveau-né qui ouvre lentement les yeux, s’ajustant, s’adaptant à la nouvelle réalité de sa vie, ainsi vous, alors que vos âmes s’éveillent, vous pouvez à peine voir, mais vous sentez quelque chose de nouveau et de puissant tout autour de vous. Nous aidons à diriger votre vision et à vous réconforter alors que vous continuez à vous éveiller et à expérimenter des choses nouvelles et pas encore totalement comprises. Nous sommes avec vous. Notre amour continue de vous envelopper, de vous protéger et de vous élever. Nous vous nourrissons de vérité, comme une mère nourrit son enfant, s’assurant que ce qui est donné est ingéré et que sa nourriture soutient l’enfant. Tout cela est fait dans l’amour.

Vous avez un festin devant vous, mes bien-aimés, un festin merveilleux de vérité, de bénédictions, de guérison et d’amour. En votre temps, selon vos propres désirs, vous ingérerez ces fruits de vérité. Cette eau de vie, ces bouchées qui nourrissent l’âme, l’esprit et le corps, sont toutes déposées devant vous, mes bien-aimés. Que votre faim grandisse et que votre capacité à être dans ce flux d’Amour, de Vérité et de Lumière de Dieu continue à éveiller vos âmes. Dieu ne limite pas ce que vous pouvez consommer à cet égard, Sa largesse est illimitée. Son désir pour votre croissance et votre bonheur, votre joie et votre renforcement continue à assurer que vous êtes nourris, que vous recevez tout ce dont vous avez besoin pour être éveillés et pour que votre nouvelle et tendre âme grandisse jusqu’à la maturité et au-delà. Vous êtes bénis mes amis, tellement bénis. Acceptez les offrandes de Dieu, ayez faim des fruits de son âme, buvez les eaux de l’Esprit Saint, éveillez-vous à la nouvelle aube de vérité qui émerge en vous.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Thomas et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
