---
title: "Acceptez l'invitation de Dieu"
menu_title: ""
description: "Acceptez l'invitation de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:362
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Acceptez l'invitation de Dieu

Marc - reçu par Al Fike le 15 Mars 2018, Hawaii Kai, Oahu, HI, USA.

Que Dieu vous bénisse, je suis Marc. Je suis venu vous dire que Dieu déposera à vos pieds de nombreuses opportunités pour le servir dans l’Amour, pour être un canal d’Amour dans ce monde. Alors que vos âmes continuent à être nourries par la plus sainte des bénédictions, le flux s’approfondit, les dons et les capacités qui sont en vous sont renforcés et éveillés par ce don d’Amour.

Il y a beaucoup d’âmes dans ce monde qui aspirent à ce que vous avez, mes bien-aimés, mais qui ne savent pas comment recevoir et trouver leur chemin vers la Lumière de Dieu. Beaucoup d’âmes sont dans un état de privation et elles ne peuvent pas ressentir l’Amour, ne peuvent pas voir au-delà de leur perspective étroite de l’esprit. Pourtant, dans leur âme, il y a un désir ardent, un désir de soulagement de leur solitude, de la Vérité, de leur quête spirituelle, d’un sens de soi qui va au-delà du superficiel, des idées attentives et de la reconnaissance qui vient d’autres sources. Vous devez apporter le secours qu’elles recherchent, âmes bien-aimées. Soyez un canal de l’amour de Dieu. Soyez un pourvoyeur de la Vérité. Marchez dans la Lumière et montrez le chemin à ceux qui ont faim et soif, perdus et solitaires, confus et en colère. Il y en a tellement dans votre monde, âmes bien-aimées, tellement.

Dieu ouvrira les portes pour que vous puissiez servir de nombreuses façons, exprimer la multiplicité des dons que vous avez dans vos âmes et faire fructifier ces dons et ces capacités afin que lorsque vous marcherez dans le monde, vous marcherez avec force, avec sagesse, avec Vérité et avec Amour, en étant une véritable Lumière pour Dieu. Ainsi, vous sentez le réveil à l’intérieur, âmes bien-aimées. Vous savez que Dieu vous a touché, continue à vous toucher et à vous réveiller. Chaque jour est une occasion de servir dans l’Amour, d’être une Lumière. La bénédiction de l’Amour Divin du Père intensifie et apporte une grande transformation de ces dons à l’intérieur. Ajoutez cet Amour à tout ce que vous faites, mes âmes bien-aimées, où que vous soyez, quelle que soit la façon dont vous vous exprimez dans le monde.

Ajoutez cet Amour, cherchez-le et cherchez-le souvent. Apportez vos prières à Dieu chaque jour jusqu’à ce que vos prières viennent avec chaque respiration et chaque pas et dans chaque endroit où vous êtes dans votre vie, que ces bénédictions soient exprimées. Comme vous recevez, ainsi vous donnerez aux autres et comme vous connaissez et arrivez à connaître Dieu, ainsi cette expression sera évidente avec votre présence, votre Lumière. Elle viendra par réflexe, un flux si facilement libéré parce que vous êtes en alignement avec Dieu, ce canal construit, cette connexion forgée entre vous et votre Père Céleste. Ne limitez pas le flux d’Amour dans votre vie.

Ne fixez pas de paramètres et d’attentes sur ce que vous êtes censé faire en tant qu’instrument de Lumière dans le monde. Permettez à Dieu de vous guider, de vous montrer la voie du service, de la croissance spirituelle et de l’éveil de l’âme. De cette façon, vous n’avez pas besoin d’être trop attentif aux expressions de votre âme, mais simplement de permettre et de ressentir une profonde gratitude que Dieu est avec vous. Et Dieu vous utilisera dans la vie pour atteindre de nombreuses âmes de manière inattendue, de manière souvent non reconnue, mais qui circulera néanmoins, dans votre service, dans votre visage et dans l’expression de votre amour.

Marchez dans cet Amour et vous marchez sur un chemin de joie, d’expériences profondes, de délices inattendus, car Dieu a beaucoup à donner à chacun d’entre vous tant que vous êtes réceptifs et que vous désirez être dans cette relation avec votre Père Céleste. Quel que soit le nom que vous souhaitez donner à Dieu et la façon dont vous le voyez, ce n’est que la reconnaissance de votre mental et la reconnaissance de votre âme qui vous apporteront ces merveilleuses bénédictions d’en haut. Avec cela vient la présence de Ses anges, les belles âmes lumineuses de l’Amour qui sont désireuses de servir, de vous accompagner dans ce voyage et de vous amener à l’éveil de votre âme et de vous guider dans votre compréhension et dans vos perceptions de cette Vérité. Dieu vous donne tout, mes âmes bien-aimées, tout ce dont vous avez besoin pour vous éveiller dans l’Amour.

Que vos âmes rayonnent, mes bien-aimés. Puissiez-vous être un canal clair de Son Amour. Puissiez-vous accepter cette invitation de Dieu à être en profonde communion, en relation avec la Source de tout. En cela, tout viendra, tout viendra à temps, les ouvertures des facultés de votre âme, les dons qu’elle recèle, et vous connaîtrez une vie joyeuse, une vie riche en Amour, une vie de grande joie et de paix. Y a-t-il quelqu’un ici qui ne souhaite pas cela ? Non, chaque âme ici souhaite quelque chose de plus élevé, une relation plus profonde avec la Vérité, l’Amour et Dieu. Je vous le dis, le moment est venu, le moment est venu de boire de ces eaux bénies de l’Amour. Nourrissez vos âmes, étanchez votre soif et mettez à nu les eaux pour aider les autres à boire.

Que vos belles âmes marchent sur cette terre dans la Lumière, dans l’humilité et la grâce, et soient Ses canaux d’Amour. Il vous invite à ce voyage. Il voit votre Lumière. Il vous voit pour tout ce que vous êtes. Il ne juge pas vos défauts, mais Il souhaite vous donner ce dont vous avez besoin pour libérer ces conditions intérieures qui empêchent la beauté immaculée de votre âme. Recherchez ce toucher, cette guérison et cette grâce et vous serez libérés des conditions sombres de ce monde et connaîtrez un voyage de Lumière.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Marc. Je suis proche de votre église, âmes bien-aimées. Je suis proche et je regarde ce lieu de Lumière, ce centre de Lumière. Je suis si heureux de vous voir créer un cercle de Lumière ici parmi vous que vous pourrez apporter avec vous lorsque vous retournerez dans vos foyers. Une mesure de force, de compréhension, de paix et d’Amour pour vous aider dans vos voyages et votre travail, ce que vous continuez à exprimer dans ce beau centre de Lumière, votre église. Où Dieu vous sourit, mes bien-aimés, dans vos efforts pour apporter une plus grande harmonie dans le monde, pour apporter Amour et soutien à ceux qui franchissent vos portes. Vous êtes bénis. Vous continuerez à être bénis et vous verrez dans une plus grande mesure, dans une compréhension plus profonde qui vient de votre âme bénie par l’Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis avec vous. Je marche avec vous. Je suis votre serviteur dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Marc et je vous aime tous. Que Dieu vous bénisse.
