---
title: "Réponse aux messages vocaux directs historiques"
menu_title: ""
description: "Réponse aux messages vocaux directs historiques"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:394
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Réponse aux messages vocaux directs historiques

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 18 Mai 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je vois que vous avez quelques questions concernant certains des messages qui datent du groupe précédent qui s’est consacré au développement de la voix directe. Et vous souhaitez extrapoler cette guidance vers vos propres efforts pour développer la voix directe, en vous demandant quelle est la pertinence de cette guidance reçue dans le passé pour le présent. Comme vous le savez bien, nous nous sommes concentrés sur un seul instrument dans ce groupe et parce que nous nous sommes concentrés sur un seul instrument, ce fut un échec, car cet instrument est passé prématurément à l’esprit. Ainsi, tous nos espoirs ont été anéantis par cette circonstance. Nous avons modifié notre perspective et notre intention de manière à ce que plusieurs instruments soient développés simultanément et que, si l’un d’entre eux venait à disparaître pour une raison particulière, il y en aurait toujours d’autres pour poursuivre ce travail. N’est-ce pas là un plan et une approche raisonnables ? Notre ami bien-aimé Alec était très désireux de voir ce don se réaliser. Il était en effet dévoué et a dépensé beaucoup d’énergie pour ces efforts et a été proche de la réalisation de ce désir d’apporter une voix directe au monde. Mais il y avait un défaut. Son physique n’était pas assez fort pour supporter l’intensité de ce régime de développement, car il continuait à se concentrer sur d’autres projets également, ce qui lui imposait de grandes attentes et pressions qui ont conduit à la défaillance de son cœur.

Mes bien-aimés, nous ne voulons pas vous stresser au point que votre physique ne puisse supporter le développement de ce don. Nous ne voulons pas vous stresser en ce qui concerne votre vie, qui doit s’adapter à cet effort. Toutes les choses qui sont de Dieu doivent venir en harmonie, en grâce et en beauté. Ainsi, nous graduons le niveau de développement en fonction du besoin d’harmonie, de ce besoin de vous amener tous à certains niveaux et au développement de l’âme. C’est un processus plus lent comparé à nos efforts précédents, mais nous pensons que c’est un processus plus harmonieux, un processus qui est plus assuré et qui a la plus grande assurance de succès. Oui, lorsque notre instrument bien-aimé Alec est passé en esprit, nous avons tous considéré ce qui s’était passé et comment cela s’était passé, ajustant nos plans en conséquence et attendant, comme les anges le font avec une grande patience, que la prochaine porte s’ouvre, apportant la possibilité de ce cadeau.

Dans ce monde qui est le vôtre, vous ne pouvez pas vous attendre à ce que chaque situation soit reproduite, chaque condition soit reproduite de sorte que lorsque vous regardez en arrière sur l’histoire du développement de ce don, vous puissiez supposer que cette guidance est entièrement applicable à votre situation. Le monde n’est pas ainsi fait, mes amis. Chaque situation est unique, les acteurs de ce projet sont tous uniques dans leurs dons, leurs perspectives, leur niveau de développement de l’âme. Ainsi, l’alchimie, les possibilités et les potentiels sont uniques. Comme vous le voyez, nous avons ajusté notre approche en conséquence. Même pendant l’exercice de nos efforts actuels, il y a eu des ajustements.

Je tiens à vous assurer que vous êtes sur la bonne voie dans ce développement. Ne vous découragez pas et n’extrapolez pas les conseils donnés il y a des années sur ce que vous faites actuellement. Au contraire, continuez à prier pour le succès du développement de ce don, non seulement sur un individu mais sur tous ceux qui sont impliqués. Que chacun d’entre vous puisse d’une manière ou d’une autre exprimer ce don de voix directe au monde. Comme il sera merveilleux d’avoir plusieurs instruments capables d’apporter ce don, d’être utilisés de cette manière. Cela augmentera nos plans de manière exponentielle et augmentera la rapidité de l’exécution de nos plans pour apporter cette Vérité à l’humanité, pour apporter de nombreuses Vérités à l’humanité.

Alors mes amis bien-aimés, soyez de bonne foi, pensez positivement, soyez cohérents dans vos actions et soyez aimants les uns envers les autres à tout moment. Élevez-vous dans les conditions de ce monde qui tentent souvent de vous tirer vers le bas depuis un lieu de Lumière et d’harmonie. Soyez vigilants, mes bien-aimés, soyez vigilants aux conditions qui influencent vos pensées, influencent vos paroles, influencent vos actions. Chaque jour est une bénédiction et chaque jour est un test. Dans votre monde, il est facile d’oublier et de perdre de vue ce à quoi vous aspirez. Nous sommes heureux de voir que vous vous réunissez tous à l’occasion et que vous priez, où que vous soyez dans le monde. Il s’agit d’un développement très important et puissant dans votre relation. Je vous encourage à poursuivre dans cette voie et, si possible, à vous réunir en prière chaque fois que cela est possible.

Soyez attentifs aux conditions que vous portez chaque jour. Soyez attentifs aux schémas qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour mais qui s’expriment encore facilement en vous. Il est important de discipliner vos pensées, de libérer ces conditions de jugement et de colère, de frustration, de confusion et de manque d’Amour. Je ne dis pas cela pour vous condamner, car c’est le monde matériel rempli de telles conditions si facilement exprimées dans ce monde, influençant si facilement tous les mortels. Pourtant, vous vous efforcez d’être au-dessus de ces conditions, d’être en harmonie avec l’Amour, avec Dieu, d’être proches de nous, les anges Célestes, afin que vous puissiez porter ce don avec vous. Car chaque jour contribue au développement global et au but de recevoir ce cadeau. Chaque jour est une responsabilité et une occasion de se rapprocher un peu plus de la réussite.

C’est donc à vous de choisir. Contribuez-vous et permettez-vous à Dieu de vous utiliser, de vous élever et de mettre en vous ce qui est nécessaire à l’expression de ce don ? Ou bien n’avancez-vous pas et reculez-vous parfois dans votre propre condition spirituelle et votre façon de penser ? Vous êtes bien conscients, mes amis, de ce que vous faites à tout moment. Vous avez une âme qui est bénie par l’Amour du Père. Vous avez une sensibilité qui vient avec cette bénédiction et la conscience de votre propre moi et de votre propre expression dans la vie. Ainsi, vous êtes mis au défi, et vous êtes également invités à venir à ce lieu plus élevé d’être dans votre vie, dans vos pensées et vos actes. Continuez à viser le plus haut, mes bien-aimés. Continuez à être forts, à choisir la Lumière, à prier continuellement pour l’Amour du Père, à demander la bénédiction du don de la voix directe. Faites-le en paroles, en pensées et en aspirations de l’âme dans vos prières.

Il est important que vous poursuiviez ce travail chaque jour, que vous soyez forts, clairs et francs, que vous examiniez ces choses en vous qui peuvent vous retenir, que vous continuiez à exprimer, ces choses qui ne sont pas en harmonie avec les lois de l’Amour de Dieu. Nous continuons à vous soutenir mes bien-aimés, à vous soutenir dans vos efforts, à essayer de vous inspirer à un plus grand effort et à une plus grande Lumière. Mais vous êtes le maître de votre propre navire, mes amis. Vous êtes responsables de la direction de votre propre parcours vers Dieu. N’oubliez jamais cela, mes bien-aimés. Vous n’êtes pas comme une marionnette manipulée par l’esprit, non mes bien-aimés. Vous êtes une création unique et magnifique de Dieu, une âme dans l’Univers de Dieu dotée du don du libre arbitre, dotée de nombreuses potentialités et vous avez la possibilité de choisir à chaque instant de chaque jour de votre existence dans ce monde.

Donc, si vous n’êtes pas satisfaits de vos progrès, si vous avez peur que les autres vous jugent, si vous pensez que les anges vous jugent, mes bien-aimés, regardez plus profondément en vous. Car ces choses viennent de votre mental, de ces endroits sombres en vous qui vous jugent effectivement, qui vous donnent effectivement des sentiments de peur ou d’indignité. Vous devez aborder ces choses en vous, mes bien-aimés, car elles continueront à s’élever alors que l’Amour tente de repousser ces choses et de guérir ces sombres crevasses de vos âmes et ces pensées malsaines développées il y a si longtemps dans votre expérience de vie. Vous devez aborder ces choses, âmes bien-aimées, si vous êtes vraiment engagés à vivre dans le monde de la Lumière, à accomplir cet effort pour la voix directe, à être en harmonie avec Dieu. C’est un défi, c’est certain, mais les récompenses sont grandes, mes bien-aimés, les récompenses sont grandes. Le monde a besoin de ceux qui sont assez forts pour surmonter les conditions de ce monde, les conditions de leur monde intérieur, pour être un canal clair et beau de l’Amour et de la Vérité de Dieu et pour exprimer de nombreux dons et possibilités qui viennent de l’âme. Dieu vous bénit avec impatience, afin que vous soyez assez forts pour atteindre ces choses dans votre vie et nous aussi, nous nous rassemblons autour de vous pour vous apporter le soutien et l’Amour, la guidance et les bénédictions, afin que vous puissiez être en harmonie.

Que Dieu vous bénisse ainsi mes bien-aimés. Que Dieu continue à déverser Son Amour dans vos âmes. Que Dieu continue à apporter la générosité de Ses bénédictions sur vous mes âmes bien-aimées, aimées et soignées si tendrement par Dieu. Et notre amour continue à vous être exprimé nos beaux amis qui luttent avec ce monde, qui continuent à prier et à faire des efforts pour être dans la Lumière. Nous sommes avec vous, nos prières d’amour sont avec vous. Nous continuons avec enthousiasme à vous soutenir dans ce grand effort pour la voix directe. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem, toujours à vos côtés, dévouée à ce travail et à l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse mes bien-aimés.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)