---
title: "L’éveil de vos âmes apporte le message de vérité à l’humanité"
menu_title: ""
description: "L’éveil de vos âmes apporte le message de vérité à l’humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:465
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’éveil de vos âmes apporte le message de vérité à l’humanité

Augustin - reçu par Al Fike le 1<sup>er</sup> Septembre 2018, Retraite de médiumnité, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est votre maître, Augustin. Comme l’a dit notre frère et Maître bien-aimé, vous devez tous aller dans le monde pour enseigner cette vérité et vivre cette vérité. Car l’humanité est à l’heure cruciale de s’éveiller et de reprendre ses esprits pour que l’harmonie vienne dans ce monde, que la paix vienne dans ce monde et que l’amour soit la devise de ce monde. Bien que chaque âme puisse lutter avec ses conditions intérieures, être craintive, ignorante et pleine d’erreurs, il y a une lumière, la lumière à l’intérieur de chaque âme qui pousse chacun à chercher Dieu. Lorsque vous marchez dans le monde, une cloche sonne avec votre présence, une cloche qui dit : *« Réveillez-vous, frères et sœurs, à cette Vérité que Dieu vous aime, afin que vous puissiez recevoir Ses bénédictions d’Amour, que vos âmes et vos cœurs puissent s’éveiller profondément et connaître cette Vérité »* .

Ainsi, ceux d’entre vous dans le monde qui connaissent l’Amour de Dieu et ont expérimenté à un certain degré ses effets transformateurs sur vous, portez ce message partout où vous allez. La lumière de votre âme touche d’autres âmes. Les capacités de votre âme à être un canal d’amour s’écoulent vers beaucoup d’autres. Même lorsque vous êtes assis chez vous à ne rien faire, vous envoyez ce signal de lumière dans le monde. Il est avec vous. Il est toujours avec vous car il fait vraiment partie de vos âmes bien-aimées, cette lumière, ce message et cette cloche de vérité.

Ayez la foi, âmes bien-aimées, que vous faites la Volonté de Dieu en portant ce message et en vivant cette vérité. Vous continuez à intensifier la lumière en vous par vos prières pour recevoir les bénédictions de l’Amour du Père. Ainsi, la lumière devient plus forte. Le ton et la force de cette cloche deviennent plus doux et se répercutent dans le monde, appelant vos frères et sœurs à la prière, stimulant cette partie de leur âme qui aspire à Dieu. De ce fait, de nombreuses réactions viennent de ceux qui vous entourent parce que vous êtes remarqué, parce qu’il y a quelque chose en vous qui éveille une lueur en eux. Parfois, ces réactions ne seront pas celles que vous attendez, bien que votre intention et votre bonne volonté soient d’amour et d’harmonie. Certains sont intrigués, tandis que d’autres réagissent avec suspicion, certains avec colère parce que vous défiez le monde, mes bien-aimés. Vous défiez les modes de pensée, la normalité de la vie créée par l’humanité, car tant de choses dans votre monde sont une réponse à toutes les pensées et conditions créées par l’humanité.

Dieu, en ce moment, met l’humanité au défi de se réveiller, d’entendre le glas, de comprendre qu’il y a en elle un besoin profond de se connecter à son Créateur. Parce que vous avez répondu à cet appel et que vous marchez avec Dieu, vous créez autour de vous une lumière et un message qui obligent les autres à être attirés. Ce magnétisme est le Toucher de Dieu sur vous et vous devez écouter, vous sentir à l’aise et permettre à cette lumière irrésistible de toucher beaucoup de gens. Ne permettez pas à votre esprit de restreindre cela. Ne jugez pas les autres. N’ayez pas peur des autres mais marchez dans la confiance que vous marchez avec Dieu et que Dieu vous guide chaque jour. Bien que votre apparence extérieure soit comme toutes les autres, cette normalité perçue par l’esprit, sachez qu’en vous se trouve quelque chose de très différent et de très puissant. Plus vous pourrez reconnaître ce qui se trouve dans votre âme et renforcer cette réalité, plus vous serez un puissant canal de vérité et de lumière, d’amour et de réconfort dans ce monde. Grâce à la sagesse et à la connaissance de votre âme, grâce à votre unité avec Dieu, en connaissant Sa volonté, vous vous déplacerez dans le monde comme un instrument de Sa volonté et toucherez de nombreuses âmes.

Il n’y a rien de compliqué à cela, mais c’est votre désir et votre choix d’apporter la lumière, d’être un canal d’amour, qui rend cela possible. Dans votre reconnaissance de la vérité et la pratique de la vérité, la prière, la réception, être un canal, toutes ces choses viennent à passer et pas dans une grande lutte, mais dans un flux et une harmonie, une beauté et une grâce qui a toutes les caractéristiques du Toucher de Dieu. C’est ce à quoi vous vous efforcez, mes bien-aimés. Chacun d’entre vous a un vif désir d’être dans le monde comme une lumière, d’être un canal d’amour, d’enseigner la vérité et d’être la vérité. Plus vous pourrez vous libérer des attentes de votre esprit et apprendre à connaître la beauté et le pouvoir de votre âme, plus ces choses s’ouvriront, s’épanouiront et couleront. Les ambitions de votre âme, qui sont très différentes de celles de votre esprit, seront réalisées. Car l’âme, dans sa sagesse, dans sa nature même, aspire à être en harmonie avec Dieu et à s’aligner sur la volonté de Dieu.

Avec cela, toutes les facultés et les bénédictions, les dons et les connaissances qui sont en vous émergeront et s’exprimeront dans toute leur beauté, leur puissance et leur gloire. Vous marcherez dans la lumière, un phare de lumière dans le monde, tout comme le Maître Jésus a marché et suivi les conseils et la volonté de son Père Céleste et a été un canal pour la vérité et l’amour, ainsi serez-vous, mes bien-aimés, étant donné vos efforts, vos désirs et vos prières pour être avec Dieu. C’est le résultat naturel de l’éveil de l’âme – service, amour, vérité, compassion, humilité et sagesse. Toutes ces choses, bien-aimés, viennent lorsque vous forgez une relation avec votre Père Céleste et que vous êtes suffisamment forts et clairs pour marcher dans cette vérité, pour être dans le monde de cette manière.

Que vos âmes s’éveillent rapidement, âmes bien-aimées. Puissiez-vous en venir à vous connaître vraiment vous-mêmes et à connaître toute la merveille et la beauté qu’est votre âme. Tout cela est si profondément impressionnant dans la connaissance de Dieu, la puissance de Son Amour et de Sa Présence avec vous. De cette façon, vous naîtrez à nouveau, vous serez renouvelés intérieurement et tout ce que vous avez été sera transformé en ce que vous pouvez être et serez dans la merveille de l’Amour Divin.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je continue à observer vos périples, à voir l’éveil de vos âmes, à favoriser et à encourager cela et je continuerai en effet à être avec vous dans ce périple car vous êtes mes protégés et je vous aime tellement. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
