---
title: "Devenez le vent du changement"
menu_title: ""
description: "Devenez le vent du changement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:372
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Devenez le vent du changement

Jacques - reçu par Al Fike le 26 Mars 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, je suis Jacques. Bénédictions à ceux qui sont mûrs dans ce monde et à ceux qui viennent de commencer dans leur voyage sur ce monde. Ne sentez-vous pas les conditions changeantes de ce monde, âmes bien-aimées ? Ne sentez-vous pas les vents du changement arriver sur ce monde et les nuages de l’obscurité commencer à tourbillonner et à se déplacer ? Le changement arrive, âmes bien-aimées. Les âmes s’éveillent. Tous ceux qui souhaitent la Lumière recevront des idées et des opportunités pour apporter des changements à ce monde, pour apporter la guérison et la joie. Ouvrez-vous, âmes bien-aimées, au toucher de Dieu, car c’est Dieu qui apporte ce changement. Ce sont les bénédictions de Dieu qui apportent les vents du changement à ce monde. Puissiez-vous sentir la brise dans vos cheveux, sentir la chaleur du toucher de Dieu dans votre âme, être inspirés à faire de nouveaux pas vers une plus grande harmonie dans vos vies et à respecter le désir dans votre âme qui dit : *« Puis-je recevoir les bénédictions de Dieu, Son Amour, pour qu’elles se déversent en moi, pour allumer un plus grand changement à l’intérieur, pour apporter une plus grande Lumière à moi et aux autres. »*

Oui, en effet, priez pour ce monde, car avec vos prières le vent s’intensifie, le changement arrive plus facilement et vous êtes affectés de manière profonde par vos prières et vos désirs de plus grande Lumière. Pouvez-vous libérer ces conditions en vous qui vous accablent, mes bien-aimés ? Pouvez-vous apporter une plus grande sagesse et une plus grande Lumière à travers vous et en vous, de sorte que lorsque vous marchez dans ce monde, vous apportez le pouvoir du changement, la Lumière et l’Amour où que vous alliez ? Dieu vous utilisera à ces fins, âmes bien-aimées, si vous êtes réceptives et si vous le désirez.

Vous connaissez le besoin de changement. Vous connaissez le besoin d’une plus grande harmonie dans ce monde. Vous n’avez pas besoin de porter ce fardeau par vous-même, mais d’aller vers Dieu pour recevoir l’élévation, la bénédiction de Son Amour, l’éveil qui vient avec Son Toucher dans votre âme. Cela vous nourrira, vous renforcera, vous inspirera et vous encouragera dans cette quête d’une plus grande Lumière, d’un changement plus profond en vous et d’un changement plus profond tout autour de vous.
Les vents du changement arrivent. Ils vont s’intensifier. Alors que vous priez pour une plus grande Lumière, vous trouverez ces vents rafraîchissants et vous tirerez dans des directions qui apporteront Lumière et harmonie à ce monde. Dieu vous inspirera, âmes bien-aimées. Dieu vous montrera le chemin. Il enverra Ses Anges, Ses beaux esprits lumineux pour vous accompagner et pour vous inspirer et vous guider, et nous travaillerons tous ensemble pour apporter le changement et la Lumière, la paix et la joie, l’Amour à tous.

Beaucoup dans ce monde commencent à s’éveiller. Les brises que vous ressentez annoncent des tempêtes à venir, des changements intenses, mais des changements qui apporteront ce qui est nécessaire pour élever le monde et disperser les nuages sombres afin que cette âme chère et aimée, si nouvelle dans ce monde, puisse trouver sa place dans la Lumière. Car ces prières par lesquelles vous suppliez Dieu d’apporter des changements sont pour les enfants, n’est-ce pas, tous ceux qui viennent et qui ont besoin de lieux de sécurité, de lieux où ils peuvent grandir non seulement mentalement mais aussi dans leur âme. Priez pour que la profonde sagesse que l’humanité porte dans son âme puisse s’éveiller et être utilisée afin que toute l’humanité puisse vivre ensemble en paix, puisse travailler ensemble pour le bénéfice de tous et puisse utiliser sa sagesse pour apporter un plus grand bénéfice à toute l’humanité.

Chacun de vous a de nombreux dons, de nombreux potentiels, de nombreuses perspectives et beaucoup d’amour dans son âme. Priez pour qu’ils puissent utiliser ces dons, explorer les potentiels, les possibilités de leurs âmes pour apporter des solutions créatives, des changements, des innovations, la vérité et un soutien aimant les uns aux autres. Cela vient avec l’amour dans l’âme et l’amour dans l’âme vient de Dieu. Dieu souhaite que tous ses enfants soient dans la lumière et la joie, en bonne santé, avec des expressions créatives qui proviennent de l’intégration de l’esprit et de l’âme. La lumière de cet amour peut allumer beaucoup, beaucoup de choses à l’intérieur et peut amener l’évolution de l’humanité de ce lieu de profond sommeil à devenir éveillée et dynamisée. Qu’elle puisse devenir consciente de toutes les façons, en connaissant les vrais potentiels qu’elle apporte et la vraie connexion qu’elle a avec le Créateur et toutes les énergies de l’Univers qui s’unissent pour apporter non seulement le changement mais aussi l’harmonie et la sagesse.

Vous vous tenez sur le seuil, âmes bien-aimées. Êtes-vous éveillées ? Désirez-vous être éveillées ? Aspirez-en vous-mêmes à cette connexion profonde avec la Source, à être un canal d’Amour pour les autres, à être une source de sagesse, à apporter vos dons au profit de tous ceux qui luttent pour la Lumière et sont accablés par les conditions de l’humanité ? Dieu vous lance une invitation, âmes bien-aimées, une invitation à la Lumière, au changement, à l’éveil, à la réalisation de tout ce qui est en vous afin qu’il puisse se manifester dans une si grande puissance et un tel élan de Lumière que vous puissiez contribuer à l’éveil de l’humanité. Écoutez avec vos âmes, mes bien-aimés. Écoutez et réveillez-vous.

Mettez de côté vos doutes, vos peurs, vos jugements et vos inhibitions envers la Vérité. Soyez innocents comme ce petit bébé, comptant sur votre Père Céleste pour vous montrer la voie, pour vous nourrir le long du chemin, pour vous amener à une plus grande Lumière et dans cette foi profonde, avec la force qui vient avec l’humilité et une mesure de vulnérabilité mais qui est inébranlable par les forces des ténèbres.

Avancez, âmes bien-aimées, et recherchez le pouvoir qui vient de l’Amour, cette force de changement et de Lumière qui est fondée sur l’Amour. En cela, vous avez l’équilibre parfait de vos propres capacités innées, de vos potentiels bénis de l’âme et de la merveilleuse lumière et du flux de l’amour et des énergies de Dieu dans le monde. C’est ce que le Père Céleste souhaite pour vous, âmes bien-aimées, de vous connaître vraiment vous-même et de connaître Dieu dans toute Sa Beauté, Sa Gloire et Son Amour, Sa Lumière et Sa Puissance. Pouvez-vous vous élever au-dessus de la condition humaine et trouver votre chemin dans ce nouveau monde, ce monde en éveil que l’humanité doit accepter et dans lequel elle doit s’engager ? Les vents du changement arrivent, âmes bien-aimées. Vous en ressentez la puissance.

Maintenant, êtes-vous prêtes à accepter ce qui vient avec joie, à embrasser ce qui vient avec Amour, à être le changement que Dieu souhaite pour toute l’humanité ? Dieu vous bénira avec toutes les opportunités, avec toutes les bénédictions afin que vous puissiez effectivement mettre en œuvre ces changements à l’intérieur et à l’extérieur.

Cherchez Ses Bénédictions, âmes bien-aimées. Cherchez à connaître Dieu comme jamais auparavant. Cherchez à être dans la Lumière de Dieu, la Présence de Dieu, l’Amour de Dieu et absorbez toutes ces bénédictions. Ouvrez vos âmes et recevez la générosité que Dieu a à donner et vous deviendrez les vents du changement. Vous ferez partie de cela et vous le ferez avec joie et avec un engagement, et une force, profonds.

Bénis sont ceux qui voient la Lumière et connaissent la Beauté et la Gloire de Dieu. Puissiez-vous être bénis, âmes bien-aimées. Puissiez-vous être bénies profondément et puissamment. Je suis votre frère Jacques et je vous aime. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.



