---
title: "Choisirez-vous de devenir une âme éveillée par l'amour de Dieu ?"
menu_title: ""
description: "Choisirez-vous de devenir une âme éveillée par l'amour de Dieu ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:328
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Choisirez-vous de devenir une âme éveillée par l'amour de Dieu ?

Augustin - reçu par Al Fike le 24 Février 2018, Hollis Woods Community Church, Queens, New York, USA.

Je suis votre enseignant Augustin. Dieu a créé ce monde, puis il a créé l’humanité. Il a donné à l’humanité un grand cadeau, un cadeau de ce monde. De vagabonder librement sur les terres, de faire ce qu’ils veulent, ce que leur imagination et leurs désirs leur disent de faire. Pour vivre une vie dans ce monde matériel. Et Dieu a seulement dit, aimez-vous les uns les autres. Aimez-vous les uns les autres. Soutenez-vous les uns les autres. Donnez votre amour.

Pourtant, au cours de ces millénaires et millénaires d’existence de l’humanité dans ce monde, l’amour n’a pas régné en maître. Au contraire, le désir de pouvoir, de contrôle, la cupidité, la luxure et bien d’autres aspects affichés par les esprits de l’humanité ont apporté une condition terrible à ce monde. Et pourtant, les aspirations des âmes continuent à s’exprimer dans l’amour parfois, dans la Lumière parfois, une âme ici et une âme là luttant dans ces conditions d’obscurité continuent à apporter la Lumière. Continuez à choisir la Lumière. Poursuivre l’harmonie et la Vérité. Poursuivre Dieu.

Combien de temps pensez-vous que ce monde puisse survivre dans ces conditions, alors que la présence de l’humanité se multiplie et devient de plus en plus forte et pourtant ne grandit pas dans son cœur, et ne peut pas voir au-delà de ses propres besoins et de ses propres désirs ? L’humanité se trouve à un carrefour, un lieu de choix et vous le ressentez tous à un certain degré. Vous sentez tous que ce sont des temps sérieux dans votre monde. L’innocence a disparu. L’amour s’exprime à peine. Et pourtant, en ces temps de crise, de difficultés, de grands changements peuvent avoir lieu. Des opportunités s’ouvrent, des possibilités peuvent être explorées. Ainsi, comme vous l’avez fait, beaucoup se rassemblent pour renforcer la Lumière, pour chercher la fraternité. Pour s’unir et apporter l’amour. Pour créer ce que nous appelons un Cercle de Lumière dans le monde.

Et donc, ces chères âmes vous ont donné un peu de Vérité et je vous suggère de prendre ce qu’elles ont dit et de contempler les expériences que vous avez vécues et de considérer les possibilités qui peuvent maintenant se présenter à vous, âmes bien-aimées. Comment allez-vous apporter la Lumière à ce monde ? Quelle route prendrez-vous ? Comment Dieu s’intègre-t-il dans cette nouvelle compréhension ? Qui êtes-vous vraiment, âmes bien-aimées ? Êtes-vous simplement les actions réfléchies qui viennent avec les stimuli de ce monde ou êtes-vous quelque chose de plus profond ? Y a-t-il la possibilité d’un sens et d’un élan plus grands, de dons et de capacités plus grands qui peuvent venir avec l’éveil de vos âmes ? On vous a parlé d’une grande clé, d’un instrument puissant qui éveillera vos âmes. Il s’agit de l’Essence de Dieu, de l’Amour de Dieu qui se déverse en vous à travers votre supplication à Dieu de toucher votre âme, d’être en relation avec le Créateur.

Tout effort nécessite une base solide. Si vous êtes fort à l’intérieur, fort en amour, fort en sagesse et fort en conscience, alors vous pouvez aller de l’avant et servir l’humanité de manière magnifique. Et si vous incluez dans votre conscience, si vous apportez une ouverture à Dieu et permettez à Dieu une présence en vous, vous serez guidés, vous recevrez une connaissance et une direction puissantes et l’Amour. Mais c’est votre choix, âmes bien-aimées, quelle direction vous pouvez prendre dans ce monde. C’est toujours votre choix. Dieu n’interfère pas avec votre libre arbitre. Dieu honore votre existence dans ce monde avec Amour. Il est ouvert et disposé à vous donner ce dont vous avez besoin, mais vous devez demander, chercher et prier pour libérer vos défenses, vos préjugés et ces barrières en vous qui vous retiennent loin de Dieu.

Oh, comme vous luttez, âmes bien-aimées. Comme vous luttez dans ce monde. Vous cherchez à ne pas être vulnérables, à ne pas être blessées, à ne pas être désillusionnées et à ne pas passer pour des idiots. Vous voulez être invincibles et puissantes, vénérées dans ce monde, respectées et reconnues. Et je vous dis, âmes bien-aimées, que ces désirs viennent de vos têtes, pas de vos âmes. L’âme connaît l’Amour de Dieu et a soif de la reconnaissance de Dieu et en cela, l’âme donne l’Amour et n’exige pas que les autres reconnaissent sa Lumière. C’est cela la force, la vraie force. Et oui, il y a des moments où une âme se sent blessée, est peinée par les conditions qui assaillent chaque âme dans ce monde. Mais Dieu est toujours là, toujours là pour apaiser l’âme, pour apporter Son Amour, pour guérir l’âme. Et bientôt, l’âme a confiance en Dieu et la foi se forme dans la prière.

Il y a tant de choses à votre disposition, mes âmes bien-aimées. Dieu a un don immense pour chacune d’entre elles. De nombreux trésors à déposer à vos pieds. Une sagesse inestimable à donner. Et tout ce qui est demandé, c’est de demander, de faire confiance, de déposer ces défenses si bien entretenues et formulées par une vie qui vous a appris qu’il y a beaucoup de douleur, voire d’humiliation dans le monde. Pourtant, avec Dieu, aucune de ces choses n’existe, seulement l’Amour. Le pouvoir de l’Amour devient alors l’élan de votre vie et vous commencez à comprendre la vie sous un angle différent et une nouvelle force est portée en vous, réchauffée par la flamme de l’Amour et une belle relation avec votre Créateur.

Êtes-vous disposées, âmes bien-aimées, à marcher dans le monde d’une manière qui n’est pas celle que la majorité de l’humanité souhaite vivre ? Si vous l’êtes, alors Dieu est là pour vous montrer le chemin. Mais si vous désirez la vie mondaine que l’humanité a à offrir, alors vous ne connaîtrez jamais les possibilités qui viennent de l’âme éveillée. Le choix vous appartient, mes bien-aimés. Sachez que Dieu vous aime, quel que soit le choix que vous faites, et qu’il attend le moment où vous serez prêts à reconnaître Sa Présence et à désirer le don de Son Amour.

Chaque instant est un choix, chaque instant est rempli de possibilités. Chaque pas peut vous rapprocher de Dieu ou vous en éloigner. Mais le monde a besoin de ceux qui choisissent la lumière, qui prennent position et disent : *« Je ne suis pas prêt à continuer ma vie dans cette voie de grisaille et d’obscurité. Je souhaite avoir une vie remplie d’amour et de lumière. »*

Alors, nous venons vous parler. Ces chères âmes viennent vous parler pour, espérons-le, enflammer votre imagination, votre conscience, afin que vous puissiez réaliser qu’il y a un choix, que vous puissiez comprendre l’importance de votre vie et de vos choix.

Que le cadeau de votre vie soit honoré et exprimé dans l’Amour et en cela, viendront beaucoup d’autres cadeaux. Dieu déverse Son Amour sur vous en ce moment, âmes bien-aimées. Efforcez-vous de sentir le contact de Son Amour, élevez-vous au-dessus de la condition humaine. Dieu vous soulèvera. Ses anges vous soutiendront. Puissiez-vous continuer à vous efforcer d’atteindre le plus haut, le plus brillant, le plus beau, de l’Amour. Vous serez bénis, âmes bien-aimées, au-delà de ce que vous pouvez imaginer. Cela ne demande rien de plus que votre effort. C’est un cadeau donné librement par Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin et je vous remercie d’écouter ce que j’ai à dire. Puissiez-vous grandir, âmes bien-aimées, dans la Lumière. C’es

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)