---
title: "Une vieille amie nous soutient dans la prière"
menu_title: ""
description: "Une vieille amie nous soutient dans la prière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:529
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une vieille amie nous soutient dans la prière

Elsie - reçu par Al Fike le 22 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Salutations du monde de l’esprit. Je suis Elsie.<sup id=”a1”>[1](#f1)</sup>  Et oui, vous m’avez sentie proche de vous, ces derniers temps. J’ai été très proche. Je rattrape le temps perdu comme l est dit. Je regrette le temps que j’ai perdu à être proche de mes chers amis, mes beaux amis, qui sont si dévoués à cette vie de Dieu et de Son Amour.

Je veux que vous sachiez que depuis mon passage au monde des esprits, j’ai beaucoup progressé. Il ne m’a pas fallu beaucoup de temps pour libérer mes croyances erronées. Maintenant, je suis glorieusement heureuse. Je réside dans la septième sphère et je suis proche de mon bien-aimé Alec. Je suis proche de vous, de vous tous, qui continuez à vous efforcer d’ouvrir vos âmes à l’Amour de Dieu et d’être dans cette lumière si belle. Je suis si heureuse pour vous deux et pour vous tous. Dans ce lieu de lumière, de service et de dévouement à l’amour, sachez que moi aussi, je prie pour vous. Moi aussi, je fais partie de cette veillée et c’est mon privilège, ma bénédiction, d’être avec vous. Vous me reconnaîtrez. Je suis proche de vous. Je vous aime. Je ne te quitterai plus jamais ma Jeanne bien-aimée. Je suis plus proche que tu ne peux le penser et je t’aime plus que tu ne le sais.

Mes amis bien-aimés, merci de perpétuer cette Vérité que James Padgett a apportée et que Jésus a enseignée. C’est tellement important, tellement important. Je suis heureuse de voir mon bien-aimé Albert poursuivre le travail de médiumnité. C’est également important. Il y a tant de travail à faire, mes amis, tant de choses que nous pouvons tous faire pour faire avancer la Vérité de l’Amour de Dieu. Vous avez mon soutien et le soutien de beaucoup, beaucoup d’anges, des milliers d’anges qui vous soutiennent et tous ceux dans votre monde qui apportent l’Amour de Dieu dans leur vie, dans leur cœur, dans leur travail. Il y a tant de besoins et tous ceux d’entre vous qui sont disposés à le faire connaîtront une grande récompense, une belle bénédiction dans leur âme.

Dieu élève ses enfants. Dieu aime ses enfants. Et Dieu n’abandonnera jamais ses enfants. Dieu ne m’a jamais abandonné. Il a toujours été là. Son Amour a continué à remplir mon âme. Je n’ai jamais cessé de prier pour Son Amour et je continue à progresser dans le monde de l’esprit. Je suis sur le point d’entrer dans le Royaume Céleste. Ma joie, ma joie est si profonde. Mon bonheur est si grand. Mon amour grandit et grandit. Mon amour pour vous tous continuera à être avec vous et je vous aiderai et vous assisterai dans votre travail. Que Dieu vous bénisse. Votre amie Elly est avec vous et je vous aime tellement. Que Dieu vous bénisse.

Note 1 : Elsie Grosart, affectueusement appelée « Elly », a accueilli Alec Gaunt et ses cercles de développement de la voix directe dans son appartement situé à l’angle des 13e et Granville Streets, de 1958 à 1970, à Vancouver, en Colombie-Britannique, au Canada. Elly, qui préférait l’anonymat, travaillait comme caissière pour la Banque de Montréal. Elle fut le principal médium utilisé pour canaliser les messages des Anges Célestes durant ces cercles de développement. Une collection de messages reçus pendant cette période peut être trouvée [ici](https://soultruth.ca/media/Direct_Voice_Volume_1_Revision_1_5.pdf).

L’appartement d’Elly, une modeste suite au rez-de-chaussée dans le quartier à la mode de South Granville à Vancouver, pouvait être complètement osbcurci pendant les cercles et contenait un cabinet dans lequel Alec pouvait s’asseoir pour le développement en utilisant l’ectoplasme. Une trompette était utilisée pour canaliser certains messages. Alec et Elly ont découvert qu’ils étaient des âmes sœurs mais ne se sont jamais mariés. Malheureusement, Alec est décédé prématurément dans l’appartement d’Elly en Février 1970. La perte de son leadership fort et discipliné a laissé un vide important et les nombreux cercles qu’Alec et Elly organisaient dans l’appartement d’Elly se sont rapidement dissous.

Après la mort prématurée d’Alec, Elly a été guidée par la rencontre et le mentorat de Jeanne Dunbar, âgée de 20 ans – elles se sont rencontrées à la Banque de Montréal où elles travaillaient toutes deux au service de la clientèle. Elly a présenté Jeanne à Al Fike en 1975 après avoir repris contact avec Barbara Davies qui était le mentor d’Al à 22 ans. Barbara a commencé à organiser des cercles de prière d’Amour Divin dans sa maison de Vancouver Ouest, qui se poursuivent encore aujourd’hui, en Juin 2020. Jeanne et Al se sont mariés à Stanley Park, Vancouver, en 1976. Elly a épousé Larry Taunton et a déménagé à San Diego en 1982. Elle a beaucoup manqué au groupe de Vancouver. Elly était une médium extraordinaire de l’Amour Divin et a laissé un grand héritage dans la région de Vancouver.



