---
title: "La loyauté envers Dieu et votre âme"
menu_title: ""
description: "La loyauté envers Dieu et votre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:434
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La loyauté envers Dieu et votre âme

Keea Atta Kem - reçu par Maureen Cardoso le 27 Juillet 2018, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, je suis Keea Atta Kem et je viens vous donner un message alors que vous avancez dans vos préparatifs pour le moment où vous vous réunirez pour vos efforts continus avec la voix directe.

Vous continuez avec votre temps de prière hebdomadaire, votre rendez-vous hebdomadaire. C’est excellent car en ce moment, il y a beaucoup de choses que nous faisons pendant que nous avons votre attention et votre concentration et que vos états de prière reçoivent la grande bénédiction de l’Amour Divin de Dieu. Comme c’est par l’accomplissement de cet Amour dans vos âmes que ce don se réalisera, nous, en esprit, qui avons désiré pendant de nombreuses années parler avec notre propre voix et nous manifester devant l’humanité, aurons cette grande opportunité. Nous apprécions tellement chaque effort que vous continuez à faire.

Nous aimerions vous encourager à continuer à vous informer mutuellement lorsque vous priez en dehors de vos rendez-vous hebdomadaires, car vous êtes actuellement peu nombreux à vous réunir. Comme vous le faites, vous dessinez votre cercle des sept, il se peut que certains soient en état de sommeil, et nous vous demandons de continuer à faire vos efforts de cette manière tout au long de votre semaine. Nous vous demandons de continuer à faire des efforts de cette manière tout au long de la semaine. C’est très important, ce temps est très important dans vos préparatifs pour vous réunir dans le court laps de temps qui vient.

Mes chers, ce cercle des sept, ce lien renforcé qui continue à se construire entre vous, cette connexion d’âme est de la plus haute importance. Nous voyons les grands efforts que vous faites physiquement, mentalement et spirituellement. Chaque fois que vous vous adressez à Dieu pour demander de l’aide, les réponses arrivent, l’aide arrive.

Amenez dans votre conscience autant que vous le pouvez, aussi souvent que vous le pouvez tout au long de votre journée, une connexion avec Dieu. C’est une cause louable, un effort louable que de s’efforcer d’être connecté à Dieu à tout moment. C’est un processus qui dure toute la vie. Ce n’est pas quelque chose que vous ferez pour cette semaine ou jusqu’à ce que ces dons soient réalisés, non mes enfants. C’est un effort que l’on peut faire pour toute l’éternité. Nous, les enseignants qui venons à vous, sommes constamment connectés à notre Père Céleste. Donc nous vous conseillons de vous efforcez d’avoir une communion constante avec votre bien-aimé Créateur.

Celui qui vous guidera, qui accorde la sagesse et les vérités dans votre âme, celui qui vous fait des cadeaux, celui qui pourvoit à vos besoins, celui qui vous protège et prend soin de vous, celui qui vous a créé. Mes bien-aimés, c’est le lien le plus important, l’amitié que l’on peut développer. Devenir si proche de votre Créateur bien-aimé qui vous élève de toutes les manières possibles. C’est la guidance profonde qui est requise, qui est donnée. L’effort, votre effort pour être si proche de votre Créateur bien-aimé en ayant une connexion d’âme à âme et la conscience de cela, à tout moment.

Mes chers frères et sœurs bien-aimés, c’est ce qui fera avancer ce don de la voix directe, en recevant la bénédiction de l’Amour de Dieu sur votre âme et en ayant la relation la plus profonde avec Dieu. S’il vous plaît, faites de votre mieux pour garder cela à l’esprit alors que vous avancez dans votre rassemblement. Il est vital en ce moment que vos efforts se concentrent sur un objectif unique pour le don de la voix directe.

Nous vous voyons avancer dans votre récent défi de lâcher les jugements, d’être conscients des nombreuses fois où vous jugez et, comme notre enseignant bien-aimée ([Seretta Kem](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/fr-2018-7-22-1-af-seretta-kem/)) l’a suggéré, c’est un exercice noble qui vous aidera à vous renforcer. Il est si important que vous soyez conscients de votre régime mental (vos pensées) et de la façon dont cette partie de vous inhibe votre proximité avec Dieu et inhibe la proximité de vos enseignants, de vos guides, de vos anges amis, inhibe leur capacité à venir près de vous, en perçant à travers ces blocages mentaux par lesquels vous êtes si facilement et habituellement défiés. Oui, mes chers amis, nous vous demandons de vous élever, d’intensifier votre jeu, pour ainsi dire. Chacun d’entre vous sait de quelle manière il doit faire ses efforts. Arrêtez de vous tromper vous-mêmes. Vous ne trompez pas Dieu, vous ne nous trompez pas, c’est seulement vous-mêmes que vous trompez. Ces mots peuvent sembler directs et durs, mais j’espère qu’ils sont clairs.

Concentrez-vous sur votre loyauté. A quoi êtes-vous loyal, à qui êtes-vous loyal ? Soyez loyal envers Dieu, soyez loyal envers votre âme et toutes les autres questions recevront ce bénéfice. D’abord et avant tout, soyez loyaux envers Dieu et envers vos âmes, car vos âmes savent quel est le but qui se déploie. Dieu sait quel est le but qu’il désire atteindre à travers vous. Engagez-vous, engagez-vous dans cette loyauté, engagez-vous dans ce lieu profond en vous, ce savoir, cette vérité, cette sagesse, cette joie. Engagez-vous à donner à cet endroit une expression dans votre vie, en permettant à votre âme d’être la partie de vous qui vous guide, vous dirige et vous conduit ici sur Terre. Apprenez à connaître vos âmes bien-aimées, cet endroit le plus précieux, le plus précieux en vous. Passez du temps chaque jour à donner une chance à cet endroit en vous.

Asseyez-vous avec vous-mêmes dans le calme et l’immobilité et entrez en relation avec cette partie de vous. C’est le seul moyen. Vous devez faire un effort pour connaître cette partie de vous, en lui permettant de s’infiltrer et d’informer chaque partie de vous. Faites confiance à cette sagesse. Si certains d’entre vous trouvent cela difficile, c’est excellent car c’est alors l’endroit où vous savez que vous devez continuer à aller. C’est un exercice qui vaut la peine que vous y consacriez du temps et des efforts. Lorsque le don de la voix directe est réalisé, c’est par l’intermédiaire de votre âme que votre vie sera guidée et aura besoin d’être guidée, ce qui lui permettra d’informer votre esprit de ce qui est la prochaine bonne étape. La guidance de votre âme vient de Dieu. Et nous, vos amis enseignants et anges, nous communions également avec vous au niveau de l’âme.

Il y a encore beaucoup à faire lorsque nous nous réunirons dans un temps très court. Mes chers amis, j’espère vivement et je vous encourage à approfondir votre engagement envers ce don, ce don de la voix directe. Que vous deveniez de plus en plus vigilants quant à la façon dont votre journée se déroule. Je ne dis pas que ces tâches ne sont pas importantes, mais lorsque vous êtes pris dans les affres de ces activités insignifiantes, mettez-y Dieu. Soyez continuellement dans une prière silencieuse ; amenez Dieu dans tout ce que vous faites. C’est la voie, c’est la voie.

Mon amour est très profond pour vous et nous, votre groupe d’anges, le cercle des sept et beaucoup d’autres, le Royaume Céleste tout entier, sommes dévoués et engagés à faire avancer ce cadeau. Nous avons besoin de votre dévouement, mes frères et sœurs bien-aimés, nous avons besoin de votre dévouement. Bien qu’il y ait beaucoup de distractions dans cette vie terrestre, c’est quelque chose dans lequel vous vous êtes engagés, vous vous êtes engagés envers Dieu, envers les autres. Soyez loyaux mes amis, soyez loyaux envers Dieu et envers vos âmes.

Que Dieu bénisse chacun d’entre vous et merci de prendre ces mots d’encouragement, d’amour et de clarté, merci de les prendre à cœur. Merci pour votre loyauté, votre engagement et votre dévouement. Je vous aime, que Dieu bénisse chacun d’entre vous. Je suis Keea Atta Kem, je vous aime.
