---
title: "La prière pour l’Amour Divin ouvre la porte à l’éveil de l’âme"
menu_title: ""
description: "La prière pour l’Amour Divin ouvre la porte à l’éveil de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:496
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La prière pour l’Amour Divin ouvre la porte à l’éveil de l’âme

Marthe - reçu par Al Fike le 3 Octobre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, je suis Marthe. Je souhaite partager avec vous certaines choses à mojn sujet moi dans l’espoir qu’elles puissent vous réconforter dans vos luttes et vos efforts pour arriver à connaître vos propres âmes. J’ai été douée psychiquement toute ma vie. Je pouvais voir et connaître les esprits. Je connaissais bien le monde des esprits. Ils me semblaient tout aussi réels que dans la chair. Cet attribut m’a rendue très sensible. J’étais très préoccupée par tout commentaire que les autres pouvaient faire à mon sujet. Malheureusement, cette sensibilité fait partie intégrante de la vie d’un médium.

Mais la façon dont cette sensibilité est gérée est importante. Il faut laisser les choses s’écouler comme l’eau sur le dos d’un canard, comme dirait notre ami Alec. Il est important de ne pas prendre trop au sérieux les perceptions, les critiques, les commentaires et les jugements du monde. Car tout cela n’est que le reflet de la condition humaine. Il n’est pas nécessaire de recevoir des instructions de ceux qui sont eux-mêmes tellement immergés dans cette condition. Vous devez être plus forts que cela, mes amis. J’avais aussi une personnalité assez forte et des opinions très arrêtées. Cela aussi a causé des problèmes dans ma médiumnité pour atteindre le plus haut, ce que j’ai fait dans les dernières parties de ma vie, grâce à notre amie Ellie. Cette partie de moi n’était pas vraiment une partie, mais simplement une réponse à mes sensibilités, essayant de me protéger du monde. Au fur et à mesure que je progressais en esprit, j’ai libéré une grande partie de cette condition et de ce désir d’avoir le contrôle dans le monde. J’ai lâché prise et laissé Dieu agir.

Lors de ma transition à le vie spirituelle, je me suis retrouvée dans la troisième sphère, qui est un lieu magnifique. J’y fus très heureuse. Toutes les préoccupations du monde matériel se sont rapidement éloignées de moi et j’ai progressé rapidement à travers les sphères pour arriver aux Cieux Célestes alors que je continuais à écouter mon âme, à prier à partir de mon âme et à être dans mon âme. J’ai beaucoup d’empathie pour vous, mes amis, qui devez encore faire face au monde matériel. Beaucoup d’entre vous ont une forte personnalité et de fortes défenses. Il est important, très important, de faire confiance à Dieu, de relâcher ces défenses et d’embrasser vos propres sensibilités. Bien que vous ayez tous fait l’expérience de la dureté de ce monde, vous êtes dans un endroit différent, mes bien-aimés, un endroit où la force de votre âme vous protège de l’assaut de la négativité dans le monde. La force de l’amour dans votre âme désire s’exprimer et infuser chaque partie de vous, de sorte que ces désirs de sécurité, de contrôle et les désirs moindres de juger et de réagir ne sont plus nécessaires car ils sont inutiles.

Vous êtes en sécurité, chers amis, vous êtes en sécurité, en sécurité dans le sein de Dieu, protégés par des anges dont vous ne pouvez comprendre les pouvoirs. Vous marchez toujours avec des anges gardiens. La main de Dieu est sur chacun de vous et cette lumière de protection éloigne de vous toute négativité, tous les esprits sombres, à condition que vous suiviez les lois de la communication et du rapport, de l’attraction et les lois de l’amour. Rappelez-vous, mes amis, que votre libre arbitre est un outil puissant qui détermine votre expérience de la vie. Vos choix, même ceux qui sont subtils, vos réflexes couramment exprimés dans votre vie, contribuent à votre expérience, à votre condition et à la joie de votre âme. C’est pourquoi nous vous avons demandé, mes amis, d’être conscients du fonctionnement de votre mental, des habitudes et des expressions de ces choses dans votre mental. Nous espérons que vous mettrez de côté toutes ces conditions pendant que vous êtes ici ensemble et que vous vous concentrerez uniquement sur votre âme, afin que vous soyez conscients de l’existence de votre âme à chaque instant, que vous puissiez entretenir une relation plus étroite entre ces deux parties de vous-même. Car votre âme devient forte, mes amis, et elle est belle dans la lumière et a beaucoup à vous offrir dans votre existence quotidienne et une fois que vous ouvrez la porte pour vraiment apprendre à connaître vos âmes, alors votre perspective dans la vie change.

Mon cher frère, vous le savez. Vous en avez parlé aujourd’hui. Cette expérience, ce profond changement de perspective, ce changement de désir et de motivation est ce qui vous portera tous en avant dans le travail qui vient, qui se déploiera avec le déploiement de votre âme en expression consciente dans votre vie. C’est notre but, notre désir, de vous assister dans ce processus d’éveil de l’âme, pas seulement dans la prière mais dans tout. Mais vous seul pouvez ouvrir cette porte. Seuls vos efforts, vos prières, votre persistance et vos désirs peuvent ouvrir cette porte. Nous pouvons vous aider à créer un environnement où cela sera plus facile, où vous vous sentirez en sécurité et reconnu. Mais le changement, ce grand changement vers la conscience de l’âme, vient avec le pouvoir de l’Amour de Dieu à l’intérieur et le désir d’acquiescer au pouvoir de vos pensées. En utilisant votre libre arbitre, vous migrez vers l’âme.

C’est votre désir délibéré de le faire, même si, à bien des égards, vous ne comprenez pas votre propre âme. Vous vous demandez ce à quoi vous aspirez. C’est un acte de foi. En vous, en chacun de vous, il y a une connaissance profonde que c’est ce que vous devez faire. Le magnétisme de votre âme imprégnée de l’Amour du Père vous attire, vous entraîne dans la communion et l’intégration. Avec cette sorte de transformation de qui vous êtes et de comment vous êtes dans le monde, vous pouvez faire de grandes œuvres pour le Père céleste. Car la sagesse, les perceptions, la compassion et l’amour qui en découleront profiteront à beaucoup, beaucoup d’autres personnes.

Vous aurez un magnétisme, un charisme qui en attirera beaucoup, là où beaucoup d’entre vous se sentaient quelque peu prudents avec les autres. Vous désirerez des connexions profondes, de nombreuses connexions, avec ces âmes affamées, ces âmes perdues qui cherchent, qui ont besoin de réconfort, de vérité et de paix. Dans les expressions de votre véritable âme, beaucoup de choses couleront à travers vous depuis Dieu. Bien que cela se produise maintenant parce que vous existez dans le monde avec une âme vivifiée par l’amour de Dieu, cela deviendra plus évident et plus clair. L’opacité disparaîtra. La subtilité disparaîtra et sera remplacée par une clarté des expressions de votre âme dans un beau service à Dieu. Vous vous réveillez, mes bien-aimés, d’un profond sommeil, un sommeil dont tous vos frères et sœurs continuent à être victime.

Oh combien il est difficile pour nous qui avons été réveillés de voir comment l’humanité continue à dormir. Quelle profondeur de beauté, profondeur d’expérience, profondeur de joie et d’amour pourrait venir si toutes les âmes s’éveillaient dans votre monde. Ces dilemmes et problèmes si répandus, si préoccupants pour vous tous, n’existeraient pas dans un monde fondé sur l’amour. C’est votre désir, comme c’est le nôtre, de réveiller le monde. Dieu a un plan pour le faire. Vous avez beaucoup de chance, mes amis, de faire partie de ce plan et d’en avoir un aperçu. Il deviendra plus clair au fur et à mesure que vous progresserez, que vos âmes s’éveilleront comme je l’ai dit. Tant de choses peuvent venir avec les perceptions de l’âme.

Continuez à prier pour l’Amour du Père car, comme vous le savez bien, c’est la clé de tout. Toute question que vous pouvez avoir, toute préoccupation que vous pouvez avoir sera répondue de cette façon. Car l’âme éveillée crée un grand et clair canal vers Dieu d’où viennent toutes choses. Vous avez tous travaillé avec diligence. Vous avez tous prié avec ferveur. Vous avez tous fait de grands efforts pour libérer les incrustations et les erreurs de vous-mêmes.

Maintenant, vous êtes sur le point d’obtenir une grande récompense pour tous vos efforts. Il faut un désir intense pour être dans ce lieu de connaissances, de sentiments et d’être éveillés. Puissiez-vous fouiller vos désirs, votre âme, pour faire naître l’intensité de ce désir. Que ce soit comme un feu brûlant en vous. Comme les apôtres à la Pentecôte, ce désir presque désespéré de s’unir à Dieu. Puissiez-vous ressentir cela, âmes bien-aimées. Non pas comme une braise ardente qui est presque éteinte, mais une flamme si brillante, si chaude, si perçante, qu’un grand afflux d’Amour de Dieu viendra vous balayer dans cette conscience et vous changera pour toujours.

Merci de m’avoir écouté mes amis. Je connais vos luttes. Je ne suis pas dans le monde de l’esprit depuis si longtemps que je ne connais pas les défis de la terre. Mais, je vous le dis, je suis ici pour vous et beaucoup, beaucoup d’autres sont ici pour vous aider à arriver à ces réalisations, ces changements et ces réveils. Nous sommes tous ici dans l’attente impatiente de ce que nous savons être votre destinée. Notre excitation, comme celle de votre propre enfant qui vient de naître, est cette sorte d’anticipation et de joie. Nous sommes ici avec vous mes amis et nous vous aimons. Martha vous aime.
