---
title: "La Hiérarchie du Ciel"
menu_title: ""
description: "La Hiérarchie du Ciel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:471
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La Hiérarchie du Ciel

Augustin - reçu par Al Fike le 8 Septembre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Vous avez posé une question concernant la hiérarchie du Ciel et s’il existe des créatures, des anges créés par Dieu qui ne sont pas de la même qualité que les anges des Cieux Célestes. Je tiens à dire que ces forces angéliques, ces créatures existent. Il n’y en a pas beaucoup, mais chacune d’entre elles est assignée à une tâche spécifique par Dieu et est dotée de grandes capacités et aptitudes pour influencer votre monde. Nous sommes conscients de ces forces angéliques, comme pour toute chose dans l’Univers de Dieu, tout fonctionne en harmonie.

Nous ne sommes pas toujours soumis aux désirs de ces anges et à leur influence sur nous, car avec nos âmes éveillées à l’Amour, nous sommes capables d’aller directement vers Dieu pour recevoir notre guidance, pour pouvoir gérer votre terre et les autres. Pourtant, ces forces non humaines sont puissantes et influentes sur la terre et dans les Cieux et elles aussi ont de l’amour pour l’humanité et pour toutes les créatures sur la terre, et une profonde compassion. Elles sont davantage alignées sur les éléments de la création et sur des éléments spécifiques qui favorisent I’évolution et la croissance de l’univers. Ils ne sont pas tellement engagés dans le bien-être de certains mortels et esprits, mais ils supervisent le fonctionnement de la Création de Dieu en tant qu’agents actifs dans l’univers. En tant que tels, il n’est pas nécessaire de se préoccuper de ces forces angéliques, car elles ne sont pas à votre disposition, mes chers amis. Ce sont les Anges Célestes qui peuvent travailler avec vous, vous bénir et vous guider.

Ces autres anges ont un travail qu’il vous serait difficile de comprendre, de voir sans les facultés de vos âmes engagées dans ces perceptions. Cette compréhension ne peut avoir lieu sans que vos âmes soient rachetées dans l’Amour du Père où vous pouvez vous aussi devenir un Ange Céleste. Dans cet éveil de l’âme, beaucoup de choses peuvent être perçues, beaucoup d’aspects de l’univers vus et connus. Tant que vous n’êtes pas dans ce lieu de profonde communion avec Dieu, cette connaissance et cette compréhension sont bien au-delà de votre capacité à savoir et à voir. C’est pourquoi nous ne nous attardons pas sur ces aspects de l’univers et il y a beaucoup d’autres choses que nous ne partageons pas avec vous parce qu’il serait très difficile pour vous de comprendre, d’appréhender de telles complexités et merveilles de l’univers.

Pourtant, à mesure que vous grandissez dans l’Amour et que vous vous éveillez dans vos âmes, certaines réalités et vérités apparaîtront. En tant que mortel, n’est-ce pas une tâche difficile que de comprendre ces éléments de base de l’univers, ces choses matérielles que Dieu a créées, votre propre âme, votre propre relation avec votre Créateur ? C’est sur ces éléments qu’il faut se concentrer. Les autres vérités et connaissances ne sont pas pertinentes pour vous en ce moment. Elles ne favorisent pas la croissance de votre âme. C’est une curiosité de votre mental qui veut connaître la structure de l’univers. Pourtant, lorsque il est possible de voir ces complexités et ces éléments de l’univers avec la perception de l’âme, ce que l’esprit perçoit et connaît n’est qu’une pâle ombre de la vérité.

La vérité vient progressivement et en fonction de la croissance de votre âme. Il est inutile de se concentrer sur ces autres choses qui ne vous affectent pas si directement. Cela ne fait qu’ajouter une complexité supplémentaire à votre mental et vous distraire de votre âme. Oui, il y a beaucoup de choses qui peuvent être partagées avec l’humanité mais qui ne peuvent pas être partagées jusqu’à ce que l’humanité soit prête, mature et en alignement avec Dieu. Sinon, ces choses sont déformées, mal comprises, remodelées en une image acceptable pour l’esprit des hommes. Notre objectif est de vous présenter la vérité pure, bien qu’elle ne soit pas pleinement réalisée en raison des conditions de votre monde, elle continue de croître et d’être raffinée à mesure que vos âmes grandissent et développent la capacité de comprendre, de connaître vraiment. Un jour, vous connaîtrez beaucoup, beaucoup de vérités, beaucoup d’aspects de l’univers qui vous sont cachés en ce moment, mais pour l’instant, mes bien-aimés, beaux enfants de Dieu, soyez avec Dieu, nourrissez vos âmes dans la prière, interrogez-vous sur Dieu, interrogez-vous sur votre propre âme et votre propre être.

Ces choses sont importantes et ont besoin de votre attention si vous voulez grandir et finalement arriver à cet endroit où vous pouvez comprendre les vérités les plus profondes. La simplicité, mes bien-aimés, la simplicité est la clé. Ne vous surchargez pas de considérations attentives qui ne mènent pas à une compréhension plus grande et plus élevée de l’univers. Vous êtes de simples bébés qui ne peuvent pas encore manger une telle nourriture. Nous devons nous en tenir à un régime simple afin que vous puissiez devenir forts et suivre le déploiement de vos êtres, de vos âmes dans l’Amour du Père. Bien que vous puissiez divertir vos esprits avec ces concepts et ces idées dont j’ai parlé, puisqu’il existe en effet des forces angéliques dans l’univers qui ne sont pas d’origine Céleste, vous n’avez pas à vous préoccuper de ces informations. Comme je l’ai dit, vous ne feriez que déformer et mal comprendre ces choses.

Soyez humble, soyez fidèle à Dieu, soyez pratique dans votre quête spirituelle de Dieu et ne compliquez pas trop votre pensée. Absorbez les vérités que vous êtes capables d’absorber. Priez pour que l’Amour du Père ouvre davantage les chambres de vos âmes afin que vous puissiez avoir les facultés requises pour comprendre la vérité. Ne mettez pas la charrue avant les bœufs, comme vous dites, et en effet, un autre conseil que nous aimons vous donner, est de mettre un pas devant l’autre, un jour après l’autre, une vérité, jusqu’à ce qu’elle soit complètement absorbée et une autre et une autre jusqu’à ce que vous soyez prêts à être vraiment ouverts et capables de percevoir ces vérités plus complexes.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin et je sais que vous êtes curieux et que vous cherchez la vérité valable et nous nous efforçons de vous la donner. Beaucoup attend chaque âme sur son chemin de vérité et il en sera ainsi car Dieu vous nourrit et nourrit votre âme et éveille votre conscience dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse, je suis votre enseignant Augustin et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
