---
title: "Rechercher l'humilité et la compassion pour soi et pour les autres"
menu_title: ""
description: "Rechercher l'humilité et la compassion pour soi et pour les autres"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:418
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Rechercher l'humilité et la compassion pour soi et pour les autres

St Luc - reçu par Al Fike le 24 Juin 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Tu as posé quelques questions, chère fille, des questions pour lesquelles tu désires avoir des réponses et une compréhension plus profonde. L’amour apporte toutes les réponses à toutes les questions.

L’ouverture de l’âme et de ses facultés apporte une conscience plus profonde. Voir au-delà des superficialités de l’existence humaine peut souvent être difficile et stimulant, car regarder l’autre et voir au-delà de son masque et de sa superficialité, voir cette véritable personne à quelque degré que ce soit que vous êtes capable de pénétrer avec les yeux de votre âme, doit apporter avec elle la compassion et l’amour. Lorsque vous voyez un défaut, une imperfection, quelque chose qui n’est pas de l’amour, quelque chose qui n’est pas en harmonie et que vous répondez par un jugement, un sentiment de désapprobation, une réaction négative qui entraîne de la colère ou des pensées de rejet, des choses qui ne sont pas de l’amour, alors vous retombez dans les schémas du mental, du mental matériel. Ces schémas sont tellement courants et banals dans votre culture et dans l’expérience de votre vie. Nous vous avons demandé à tous de briser les schémas, de changer ces schémas et de faire en sorte que les chaînes de la répression et de l’erreur, de l’obscurité et du manque d’amour, soient brisées. À leur place, qu’il y ait de l’amour, de la compassion, un sens de la compréhension que Dieu vous donne comme un cadeau avec l’ouverture de votre âme, avec le développement de vos dons, de vos perceptions et de vos capacités de l’âme.

C’est l’amour qui apporte la guérison et l’harmonie et avec chacun d’entre vous dans votre cercle des sept, il y a un mélange des deux conditions. Vos âmes désirent ce qu’il y a de plus élevé, désirent s’exprimer dans l’amour, être compatissantes et sages. Pourtant, vos esprits peuvent souvent continuer à se complaire dans des pensées et des émotions qui ne sont pas de l’amour. Alors je vous demande, mes amis : *« Quel est votre sentiment véritable et honnête lorsque vous percevez une erreur chez un autre ? »* Si c’est la compassion, vous répondez avec la lumière et la capacité d’aimer de votre âme. Si vous ressentez de la distance, du rejet, un sentiment de pouvoir dans votre perception qui vous permet de vous sentir supérieur, si vous rejetez l’autre parce que vous voyez qu’il ne se conforme pas à vos attentes de ce qu’il doit être à vos yeux, alors vous cédez aux schémas et au désir du mental d’avoir raison, d’être supérieur, d’avoir un certain sentiment de pouvoir, le pouvoir qui vient avec la connaissance. Pourtant, ce pouvoir est axé sur l’acquisition d’un sentiment de supériorité sur autrui. Dans votre monde, ces conditions mentales sont prédominantes et il est difficile de se détacher de ces conditions qui vous entourent en permanence dans votre monde.

Nous vous avons demandé d’être disciplinés dans vos pensées, de marcher dans la Lumière et idéalement d’être un canal d’Amour. Êtes-vous capables de le faire lorsque vous êtes confrontés à l’obscurité, à l’erreur et à la vulnérabilité des autres dans leur propre confusion et leur incapacité à choisir la Lumière ? Pouvez-vous vraiment vous appeler un canal d’Amour lorsque vous jugez, prenez du recul, désirez corriger et donner des conseils comme si vous étiez supérieurs et incapables d’erreur vous-mêmes ?

Âmes bien-aimées, l’humilité est importante. La compassion est nécessaire. Pour être en harmonie ensemble, vous ne pouvez pas avoir d’amour sans que ces éléments soient en jeu et guident chacun de vos pas ensemble. Et vous savez très bien que chacun d’entre vous porte une certaine dose d’erreur, des comportements et des attitudes, des pensées et des sentiments qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour de Dieu et les lois de Son Amour. Vous êtes humains, vous êtes des mortels vivant dans un plan qui est principalement fait de ténèbres et d’erreurs. Pourtant, si nous devions vous juger, mes bien-aimés, poursuivrions-nous nos efforts, notre travail pour vous aider à atteindre un niveau plus élevé, à être une plus grande lumière dans votre expression, une manière plus profonde d’aimer dans le monde et de vous aimer vous-même ? Non, nous ne serions pas capables ou qualifiés pour être vos aides et vos guides, vos enseignants et vos gardiens, car nous ne serions pas gouvernés par l’amour, mais nous ferions nous-mêmes partie de la condition contre laquelle nous luttons.

Vous vous êtes engagés, âmes bien-aimées, à travailler avec les plus hauts, les anges du Ciel et c’est un engagement noble, un engagement qui fait rarement partie de ceux qui souhaitent servir de la manière dont vous souhaitez servir. Pourtant, vous êtes arrivés à la réalisation de la vérité de l’Amour de Dieu et du pouvoir de cet amour pour apporter le changement et la guérison à vous-mêmes et à ce monde. Vous devez donc être un exemple, une lumière, un phare pour que les autres puissent voir et suivre, puissent savoir et avoir confiance en votre intégrité, en qui vous êtes dans le monde. Beaucoup vous observent, mes bien-aimés. Beaucoup, beaucoup vous observent, à la fois de votre côté de la vie et du nôtre. Ils voient, ils observent et ils prennent note. Beaucoup sont attirés parce que leurs âmes sont attirées, leurs âmes sentent votre lumière et la Vérité que vous portez. Mais leur mental peut vouloir contredire ce qu’ils ressentent et cherche des raisons pour le faire. Ainsi, lorsque vous êtes parmi les autres et que vous exprimez un jugement, un sentiment ou une pensée négative, quelque chose qui n’est pas de la lumière, vous donnez au mental des autres le pouvoir de vous rejeter et de rejeter le message que vous donnez.

Je sais que c’est une demande difficile pour vous d’atteindre le plus haut, de marcher avec intégrité et lumière, de choisir de répondre avec le pouvoir de l’amour dans vos âmes plutôt qu’avec les idées de votre esprit. C’est pourquoi nous vous encourageons à continuer à être dominés par l’âme et à permettre au mental d’acquiescer à cette nouvelle façon d’être. C’est votre défi, âmes bien-aimées, c’est votre défi.

Quant à dévoiler vos cœurs et vos pensées les uns aux autres, il vous a été demandé de le faire plus d’une fois, d’être honorables et de la lumière dans vos interactions les uns avec les autres, car c’est un grand terrain d’essai lorsque vous êtes ensemble pour voir si vous êtes capables de vous aimer vraiment.

Chacun de vous connaît bien ses propres pensées, ses propres sentiments envers l’autre. Vous essayez d’être aimants et parfois vos esprits sont en désaccord avec vos sentiments. Vous avez en vous des jugements, des désirs, des attentes, un besoin d’être aimé et reconnu par vos compagnons sur ce chemin, et cela n’est que trop humain. Avec le pouvoir de l’Amour de Dieu, ces choses humaines, ces pensées et ces désirs humains sont neutralisés et transformés par le pouvoir de l’Amour de Dieu. Nous vous avons donc demandé de prier et de prier intensément et il ne fait aucun doute que vous êtes conscients de ces conditions alors que vous priez, alors que vous parvenez à connaître votre véritable moi et vos véritables pensées qui s’élèvent dans votre conscience et influencent votre expérience et votre relation avec Dieu dans la prière.

Ces prises de conscience sont un cadeau. Elles marquent votre progrès, votre compréhension de la Vérité. Parfois, vous permettez à ces conditions de prendre le dessus sur vous et d’autres fois, vous êtes capable de les surmonter et de les laisser fondre dans l’amour. Lorsqu’un autre vous blesse, la réponse la plus puissante est le pardon. Lorsque vous n’êtes pas d’accord avec quelqu’un, acceptez-le et soyez aimant. Lorsque vous avez une réaction intense au comportement d’un autre, réalisez qu’en vous se trouve la même condition et que son cadeau pour vous est de vous amener à cette prise de conscience. Et votre cadeau à vous-même est de prier votre Père céleste pour qu’il vous aide à libérer cette condition afin que vous puissiez être guéri dans l’amour.

Oui, il y a de nombreux défis auxquels vous devez faire face alors que vous marchez sur ce chemin vers la lumière et l’harmonie, alors que vous faites vos efforts pour remplir ce noble engagement vers la voix directe et d’autres dons afin que vous puissiez apporter cette Vérité de l’Amour de Dieu à l’humanité de manière belle et spectaculaire. Mais d’abord, vous devez être l’incarnation de cet Amour. Vous devez suivre ce chemin de telle manière que vous ne soyez pas soumis aux critiques des autres qui vous trouvent des défauts. Oui, il y aura toujours des critiques et ceux qui trouveront des défauts, mais s’ils ne sont pas basés sur la réalité, ils n’ont aucun pouvoir. Vous vous êtes donc fixé un standard très élevé et nous vous avons encouragés à le faire, car pour remplir cette mission, vous devez être forts et avoir les plus hautes intentions et exprimer la bénédiction de l’amour de Dieu dans votre âme dans tout ce que vous êtes et tout ce que vous faites. Nous savons et vous êtes bien conscients que vous ne pouvez pas être parfaits, que pour être parfaits dans ce monde qui est le vôtre, il faudrait beaucoup d’efforts, bien que ce ne soit pas impossible. Pour chacun d’entre vous, c’est un objectif qui a peu de chances d’être atteint au cours de votre vie. Vous devez donc avoir de la compassion pour vous-mêmes, mes bien-aimés, et oui, nous serions très heureux de vous voir mettre à nu vos cœurs et vos âmes les uns envers les autres dans la confiance et l’amour.

De cette façon, vous trouverez une union plus profonde, une compréhension plus profonde l’un de l’autre. Cela vous donnerait l’occasion d’exprimer de la compassion, une compassion profonde, un engagement profond à vous soutenir et à vous aimer les uns les autres. Pour certains d’entre vous, il y a une peur profonde du rejet. Pour d’autres, il y a une grande tendance au jugement. Ces conditions humaines continuent d’être vivantes en vous et c’est votre choix, votre choix mes bien-aimés, quant à la façon dont vous allez procéder et relever les défis qui se présentent à vous. Vous pouvez vous cacher de ces réalisations ou vous pouvez divulguer pleinement, principalement à vous-mêmes, ce qui est en vous. C’est dans cette profonde honnêteté et dans le désir d’exprimer l’intégrité dans votre vie quotidienne que se trouve la clé de la libération, car avec ces prises de conscience vient la réponse de votre âme dans la prière pour être libérée et guérie de ces conditions. Dieu attend que votre âme et votre esprit implorent la bénédiction de Son Amour apaisant et guérisseur qui vous débarrassera de vos fardeaux et les remplacera par l’Amour.

Êtes-vous assez fortes, âmes bien-aimées, pour vous offrir véritablement la vérité, la vérité de votre propre être, la vérité de votre propre vulnérabilité, de vos imperfections et de vos erreurs ? La progression spirituelle exige une telle honnêteté. La vérité exige un désir de vérité. L’amour vient avec cette prise de conscience que vous avez besoin en vous d’une profonde guérison et d’une libération des ténèbres. L’amour de Dieu répondra toujours aux désirs sincères de réconciliation avec les lois de la création de Dieu et de son amour.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)