---
title: "Ce que vous devez enseigner en jetant les graines"
menu_title: ""
description: "Ce que vous devez enseigner en jetant les graines"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:577
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ce que vous devez enseigner en jetant les graines

Faith - reçu par Al Fike le 24 Novembre 2018, Bayview, NSW, Australie.

Quelle grande lumière vous construisez dans ce foyer avec vos prières et vos conversations, en gardant votre esprit sur les vérités supérieures et en vous nourrissant les uns les autres dans cet effort pour apporter la lumière parmi vous. En effet, cela a des effets. Vous ressentez et expérimentez l’élévation de vos âmes dans cette belle condition de lumière.

C’est ce dont l’humanité a besoin mes amis, pas les distractions, pas les machinations mentales intenses, pas les querelles sur la vérité et les arguments sur la réalité. Aucune de ces choses n’amène l’âme à un endroit de réceptivité afin qu’elle puisse s’éveiller dans la plénitude de l’Amour du Père. Non, c’est cette assurance tranquille, cette paix magnifique, cette attitude aimante qui amène les anges au milieu de vous et la bénédiction de Dieu sur vous.

C’est ce que vous devez enseigner en jetant les graines autour de vous. Oui, ces graines peuvent tomber sur un terrain en friche ou sur un terrain fertile. Ce n’est pas à vous de juger ou de vous inquiéter, mais simplement de poursuivre votre travail en tant que canaux de l’amour et de la vérité de Dieu dans le monde. Si vous le faites avec humilité et grâce, avec concentration et détermination, beaucoup seront touchés. Ces graines seront déposées dans la conscience de ceux à qui vous parlez. De cette façon, vous aurez fait votre travail. Oui, dans votre monde, il y a toujours un désir de résultats immédiats et ceci, dans le flux de l’Univers de Dieu, n’est pas toujours possible ni probable. Cela demande de la patience.

Continuez à prier pour tous ceux qui ont été touchés et connectés à vous, demandez à Dieu de continuer à bénir vos frères et sœurs, demandez à Dieu d’élargir la portée de Ses efforts dans votre monde afin qu’avec le temps, il y ait un point de basculement où ces vérités et toutes les vérités de Dieu, les vérités de l’amour, les vérités de la lumière, s’installeront et créeront un changement dans la conscience de l’humanité.

C’est un grand et noble travail que vous faites, mes frères. Tous ceux qui s’y engagent doivent être inébranlables, cohérents, fidèles et faire tous les efforts qu’ils peuvent rassembler afin que vous puissiez effectivement apporter cette vérité aux oreilles de ceux qui sont curieux, qui souhaitent écouter et ceux dont les âmes résonneront avec les mots et l’amour que vous apportez afin que Dieu puisse vous bénir tous dans Son Amour. Continuez à être les pourvoyeurs de vérité de Dieu. Continuez à être de bonne foi. Continuez à demander à Dieu de vous guider, de vous inspirer avec des mots, de vous envelopper dans Son Amour, afin que lorsque vous marchez et parlez, lorsque vous guérissez, inspirez et priez, cette Lumière puisse effectivement se manifester et couler vers beaucoup.

Alors que vous devenez le conduit, le pourvoyeur de l’amour et de la vérité de Dieu, Dieu a besoin de vos efforts. Il a besoin de votre désir sincère et entier de servir. Alors que Sa Lumière et Son Amour continuent de couler et d’être transmis à ce monde par l’intermédiaire de nombreux anges, esprits et mortels, bien que vous considériez votre travail comme humble par rapport aux besoins de l’humanité, vous mettez en œuvre la volonté de Dieu et vous amènerez de nombreuses âmes à la Vérité si vous continuez à être persévérants et à fournir les efforts nécessaires.

Vous ne connaissez pas l’avenir. Vous ne pouvez pas voir où vous allez, pas dans les moindres détails, mais je vous le dis, vous êtes sur un chemin magnifique et puissant qui vous mènera à de nombreuses âmes et vous permettra de semer de nombreuses graines de vérité et de lumière. Chaque fois que vous faites un pas en avant, comme vous êtes prêts à le faire demain, vous vous rapprochez un peu plus de votre but et de cette grande tâche d’enseigner la vérité de l’amour de Dieu à l’humanité. Dans vos efforts, beaucoup de choses affluent vers vous, vers votre âme, renforçant et élargissant la condition d’amour en vous. Cela apportera une plus grande puissance et une plus grande beauté à vos efforts et dans ce flux toujours croissant de ce travail, vous verrez s’ouvrir les portes que vous demandez et dont vous parlez. Cela doit venir en réponse à la puissance de l’Amour de Dieu en vous. C’est une question de foi. C’est une question d’effort, de prière, de cohérence et de joie.

Que ces dons et ces bénédictions continuent à se déverser sur vous, mes frères bien-aimés, et nous continuerons à vous accompagner dans vos voyages et à vous mettre face à face avec de nombreuses personnes dont les âmes cherchent la vérité. Puissiez-vous avoir le pouvoir, en tant que canaux de Dieu, de pénétrer la résistance de l’esprit et de toucher l’âme avec la grande épée de la Vérité, la mettant à nu pour recevoir la guérison de Dieu, Son Toucher d’Amour.

Que Dieu vous bénisse. Je serai avec vous le lendemain (une conférence et une prière à Fitzroy Falls NSW) comme beaucoup d’autres. Chaque âme aura un ange avec elle et vous serez tous inspirés dans votre travail, vos discussions, vos efforts et vos prières. Que Dieu vous bénisse. Je suis Faith. Mon amour est avec vous, mes frères bien-aimés, mes frères bien-aimés, avec vous tous. Que Dieu vous bénisse.
