---
title: "Il est encore temps de réveiller vos âmes par l’amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Il est encore temps de réveiller vos âmes par l’amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:585
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il est encore temps de réveiller vos âmes par l’amour de Dieu

André - reçu par Al Fike le 1<sup>er</sup> Décembre 2018, Bayview, NSW, Australie.

Je m’appelle André. Je vous exhorte à continuer de prier avec ferveur pour l’Amour du Père, non pas pour obtenir certains résultats matériels par la prière, ou pour que Dieu vous conduise vers des terres étrangères, ou même pour que Dieu vous apporte certains dons de perspicacité et de sagesse. Non, mes bien-aimés, ce n’est pas là le but de la prière. Le but de la prière est de recevoir l’afflux de l’Amour du Père afin que vos âmes puissent grandir en conséquence dans cet Amour. Et que tout ce pour quoi vous priez, en effet ces désirs dans vos cœurs, viendront et couleront de cette prière singulière pour recevoir le don de l’Amour du Père dans vos âmes.

Dans cet éveil viendront la guidance, la clarté, la perspicacité, les perceptions de l’âme et l’éveil des nombreuses facultés de l’âme. En vous se trouve un profond désir, mes frères, de servir Dieu, que votre service puisse être fondé sur certaines idées, désirs et concepts qui peuvent vous amener à un service efficace. Frères bien-aimés, il y a un point important, crucial, qui est de recevoir l’Amour du Père dans vos âmes. De cette façon, tout se déroule en harmonie avec la volonté de Dieu. Des aspects et des dons surprenants en vous émergeront organiquement de ce processus d’éveil. Au fur et à mesure que ces choses en vous s’éveillent, les prochaines étapes deviennent claires. Et pourtant, vous êtes anxieux. Vous êtes anxieux de voir des résultats, d’avoir ce que vous percevez comme des résultats efficaces de votre instrumentalité au service de Dieu et que ceux-ci puissent se concrétiser dans un court délai.

Bien-aimées âmes, ce n’est pas ainsi que l’âme s’éveille. Les nombreuses chambres à l’intérieur de votre âme sont réveillées non pas selon ce que vous pouvez considérer comme un modèle logique, mais plutôt de manière aléatoire. Nous devons donc attendre que ces chambres, comme les nombreuses graines d’un tournesol, s’ouvrent et soient réclamées par Dieu. Cela prend en effet du temps et dépend de vos efforts de prière. Vous ne pouvez pas précipiter ce processus d’éveil. Il doit se dérouler en conjonction et en harmonie avec les lois de l’Amour de Dieu. Vous avez appris à connaître certaines de ces chambres à l’intérieur de vous, mais il y en a beaucoup d’autres et ce noyau de lumière qui est construit par le flux de l’Amour du Père continue de croître. Sa chaleur continue à ouvrir ces chambres, et à l’intérieur, ce qui n’est pas de l’Amour, continue à couler et à être expulsé vers le haut.

Le mental est impatient d’aller de l’avant. C’est un reflet de votre humanité et de votre désir de servir. Vous sentez que le temps est compté et que vous devez agir. Ce n’est pas tout à fait faux, mais le temps devient court, car la puissance des changements qui arrivent dans ce monde s’intensifie. Au cours de l’année à venir, il y aura beaucoup de preuves de ces changements. Il y aura de nombreuses tempêtes, des mouvements de la Terre, des résultats climatiques inhabituels, des déplacements de la croûte terrestre. Des espèces continueront à disparaître de cette planète. La pression augmente dans les tentatives de la nature de repousser la condition de l’humanité dans sa puissante corruption de la Terre. Cela va continuer et je comprends votre anxiété mes frères. Votre sens du devoir vous appelle à aller de l’avant dans le monde et à apporter cette Vérité de l’Amour du Père, et je ne vous décourage pas de le faire. Je souhaite simplement que vous compreniez que l’éveil de votre âme est une affaire compliquée qui nécessite un grand et profond engagement, une prière intense, permettant ainsi à cet éveil de se produire afin que toutes les chambres intérieures se réveillent.

Vous ne pouvez pas porter l’erreur en vous, mes frères. Vous devez permettre à l’afflux, à la purification de votre âme de se poursuivre et de s’intensifier. Tout comme ce monde connaît un grand changement, vos âmes aussi connaissent une transition vers la Lumière, un profond réveil. Et oui, je sais que vous souhaitez avoir une réponse à votre question : *« Combien de temps cela va-t-il prendre ? Combien de temps dois-je attendre ? Combien de temps jusqu’à ce que je m’engage dans ce flux de travail promis, apportant la Vérité à l’humanité ? »* Dans la mesure des choses, je vous dirais, mes fils, que le temps approche rapidement. Le temps est compté et il n’y a pas de temps à perdre. Pourtant, votre vision, vos idées de ce que Dieu vous appelle à faire, votre place dans son grand plan de salut de l’humanité seront bien différentes de vos idées et de vos fantasmes de ce qu’est le véritable éveil de l’âme.

Vous voyez, vous êtes comme une fleur en devenir, vous ne pouvez même pas dire la couleur qui vient, encore moins la forme et la texture des pétales qui vont se déployer. Pourtant, au sein du soleil de l’Amour de Dieu vient cet éveil et ce déploiement se fait rapidement, de manière surprenante, joyeuse. Si vous considérez votre âme comme une fleur en pot que vous emportez à l’intérieur et que vous placez dans les rayons de ce soleil chaud, ce sont vos efforts, des efforts constants, pour amener cette fleur au soleil et à la chaleur, pour prendre soin de cette fleur qu’est votre âme, pour l’aimer avec une anticipation joyeuse de ce qui va venir. Vous avez la grande responsabilité de vous éveiller dans cette chaleur et cette Lumière de l’Amour du Père. Prendre soin de votre âme n’est pas complexe. C’est simple, mais cela demande du dévouement et du temps pour se concentrer, pour s’éveiller, pour mettre de côté les distractions qui vous empêchent de le faire et pour être dans le flux, pour être dans la Lumière.

Dieu vous donne ces bénédictions sans restriction tant que vous vous conformez aux lois, que vous les retenez de bon gré et que vous permettez à ce qui n’est pas en harmonie avec l’Amour de tomber. Une grande partie de votre énergie est consacrée à résister à ces choses en vous qui ne sont pas en alignement avec l’Amour. Bien que vous le niiez, vous vous voyez comme étant très dévoués, en effet, il y a encore des parties, des chambres à l’intérieur, qui sont lourdement gardées et que vous ne souhaitez pas regarder. Vous devez regarder, mes amis bien-aimés. Vous devez regarder de près, prier avec ferveur.

De cette façon, tout ce qui fait obstacle à ce plein éveil de votre belle âme tombera. Peu de gens dans votre monde sont prêts à regarder dans les profondeurs de leur âme, mais vous devez le faire afin de réaliser ces rêves et ces désirs de s’éveiller pleinement et de servir Dieu dans la pureté. La puissance de Son Toucher, de Son Amour, éveillant vos dons et éveillant votre compréhension de Sa Volonté.

Peu sont disposés à le faire, mais ceux qui sont suffisamment forts, suffisamment clairs, qui ont une grande foi et une grande confiance dans ce processus capital de guérison et d’éveil, conduiront beaucoup d’autres personnes vers ce lieu de Vérité. Et alors que le monde s’efforce de se guérir lui-même, vous apporterez une sagesse, une sagesse et une puissante Vérité, pour aider ces âmes perdues, et il y aura beaucoup d’âmes perdues, à arriver à ce lieu de compréhension, de réconciliation de leurs âmes avec Dieu. C’est le Plan de Dieu et Il attend le plein éveil de vos belles âmes, ses potentiels réalisés et prêts à être utilisés à Son service.

N’ayez pas l’impression que le chemin à parcourir est trop difficile ou insurmontable. Non mes amis, vous êtes forts. Vous êtes d’une grande foi, et vous surmonterez ces choses qui vous empêchent d’atteindre la pureté et la grâce requises pour être les canaux d’Amour, de Vérité et de Lumière du Père dans le monde. Ces événements qui arrivent dans le monde ne feront que vous rappeler le besoin et la nécessité d’être éveillés. Plutôt qu’un sentiment de pressentiment, de peur ou d’appréhension, sachez que ces conditions continuent à s’aggraver et que l’humanité se rapproche de la réconciliation avec Dieu. Et vous, mes amis, êtes plus proches que la grande majorité de vos frères et sœurs. Nous comptons sur vous, comme le fait Dieu, pour continuer à vous engager dans ce processus de guérison et d’éveil, à explorer toutes les chambres de votre âme et à demander à Dieu de guérir chaque aspect, de l’amener à l’harmonie, d’amener l’Amour dans chaque partie, d’éveiller l’ensemble de votre être à une profonde conscience, à l’Amour, à la compassion et à la Vérité.

Nous continuons donc à vous servir mes frères bien-aimés et tous ceux qui ont l’intention d’éveiller leur âme. Oui, le temps est court, mais il n’est pas impossible pour vous de parvenir à ce lieu de véritable éveil. Si, dans les temps à venir, votre éveil n’est pas complet, je ne suggère pas que Dieu vous abandonne ou n’utilise pas ce que vous avez à donner pour aider les autres dans la Vérité. Nous vous encourageons simplement à viser le plus haut, à exprimer votre grande âme dans toute sa beauté et sa lumière, à utiliser tous les dons et la sagesse de votre âme pour aider les autres à voir et à connaître la grande Vérité et l’Amour de Dieu.

Continuez à prier mes frères. Continuez votre voyage d’éveil. Faites-en votre centre d’intérêt. Faites-en votre joyeux dévouement à Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Son Amour continue à éveiller chaque partie de vous et vous garde dans Sa Lumière et Son Amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis André. Je vous aime. Mes frères bien-aimés, je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2018**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)