---
title: "Vous êtes prêt à aller de l'avant"
menu_title: ""
description: "Vous êtes prêt à aller de l'avant"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:466
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes prêt à aller de l'avant

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 1 Septembre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Seretta Kem. Il y a un changement à venir dans vos cercles, un changement profond, car des dons sont en train d’être développés qui recueilleront plus d’attention sur vous et un travail à venir qui vous attirera dans le monde. Vous devez vous préparer, âmes bien-aimées, à l’intérieur de vos âmes. Ayez une connexion profonde avec Dieu, une connexion qui est forte et claire avec chaque jour de votre vie, un engagement à servir votre Père Céleste d’une manière qui puisse atteindre largement, dans le monde, les nombreuses âmes qui attendent, les nombreuses opportunités que Dieu va placer devant vous. Chacun de vous aura un rôle à jouer, les opportunités arrivent, les portes s’ouvrent, les possibilités se réalisent. Car, à mesure que le changement arrive dans ce monde, vos responsabilités s’approfondissent. Nous venons à vous de cette manière pour vous rassembler dans des Cercles de Lumière, pour vous préparer, pour vous éveiller, pour vous éduquer afin que vous puissiez marcher avec une clarté, une sagesse, une lumière et un amour qui toucheront de nombreuses âmes et seront utilisés par Dieu de nombreuses manières.

Dieu a un plan, bien-aimés, et avec les connaissances de votre âme, vous réalisez que Dieu désire que vous fassiez partie de ce plan, que vous soyez appelés à être forts et inébranlables, clairs et dévoués à ce travail. Dieu a beaucoup de travail pour vous, mes bien-aimés. Il vous a mis à l’épreuve. Il a envoyé Ses anges pour vous préparer. Il a infusé Son Amour dans vos âmes dans la mesure où vous êtes capables de le recevoir. Bien que la progression soit éternelle et pertinente pour chaque jour de votre vie, vous êtes prêts à avancer. Vos âmes sont impatientes. Vous devez parvenir à un meilleur alignement entre votre mental et votre âme. Ainsi, lorsque vous emprunterez ce chemin de grandes responsabilités, d’efforts et d’ouverture au monde, vous serez capables d’être forts, les pieds fermement plantés sur le sol et l’âme connectée au Ciel et à Dieu. Il s’agit d’une forme spéciale de force. Une force qui vient avec l’ouverture de votre âme, avec la bénédiction de l’Amour Divin de Dieu.

Car une grande sagesse accompagne cette ouverture, une clarté de compréhension et la connaissance de votre Créateur, la connaissance de Sa volonté qui vous contraindra dans vos efforts, vous attirera de nombreuses manières vers de nombreuses circonstances et âmes dans le monde. Avec cette force et cette lumière, avec l’éveil de votre âme, l’amour que vous émanez, la paix qui vous accompagne, beaucoup seront touchés. Beaucoup recherchent la sagesse et la vérité que vous avez à donner, mais vous devez vous tenir droit et clair, aimant et pourtant inébranlable, car vous serez mis au défi. Chaque enseignant qui vient dans ce monde, pour affronter l’erreur, est défié par les ténèbres et vous ne devez pas succomber aux influences puissantes des ténèbres. Tant que vous êtes avec Dieu et que vous marchez dans la foi, quelles que soient les circonstances, vous serez protégés et Dieu vous utilisera de façon merveilleuse pour réveiller les âmes endormies de votre monde.

Vous devez continuer à prier et redoubler d’efforts pour marcher dans la lumière, pour écouter tous ces enseignements et toute la sagesse qui vous a été donnée, pour l’introduire dans votre cœur et vivre véritablement dans l’amour. Sachez que l’amour est vraiment la réponse à tous les dilemmes de ce monde. Pour vous aimer vraiment et reconnaître les dons que Dieu vous a donnés, pour être un canal clair d’amour, pour avoir une profonde compassion pour vos frères et sœurs, pour être dans le monde mais pas du monde, pour rechercher la conscience de votre âme par-dessus tout et avoir confiance en cela, avoir confiance dans l’éveil de votre âme et marcher dans la grâce et la lumière du Toucher de Dieu sur vous.

Vous êtes nécessaires, mes bien-aimés, profondément nécessaires. Bien que vous ayez beaucoup de préoccupations et de soucis dans votre vie et pour ceux qui ont besoin de vous, vous trouverez votre chemin pour servir de manière puissante et être ce canal de lumière, de lumière et de but, que Dieu a désigné dans ce voyage unique qu’est votre âme et votre être. Pour beaucoup d’entre vous, nous avons passé de nombreuses années à vous préparer, à vous préparer pour un temps à venir qui est maintenant très proche. Vous devez changer vos perspectives et ne plus marcher sur cette terre avec un œil sur la condition matérielle et un œil sur Dieu. Au lieu de cela, vous devez tourner votre regard vers votre Père céleste autant que vous le pouvez, dans la prière et la supplication, dans l’ouverture afin que Dieu puisse déverser en vous les bénédictions, les inspirations et les révélations qu’il souhaite donner à chacun d’entre vous.

Vous verrez à votre manière. Vous recevrez à votre manière et pourtant vous serez tous unis dans un sentiment et un engagement envers ce qui est nécessaire. Ainsi, vous travaillerez ensemble dans l’amour. Vous verrez clairement votre rôle. Vous jouerez ce rôle dans l’amour et la joie, car c’est ce qui vous est vraiment destiné. Vous n’envierez pas les autres parce qu’ils ont un rôle à jouer qui est peut-être plus évident. Au contraire, à mesure que l’un d’entre vous avancera, vous ressentirez tous un sentiment de progression et de mouvement vers la lumière. C’est ainsi que Dieu travaillera avec vous tous, en utilisant chacun de vos dons de manière appropriée, efficace et puissante, afin d’attirer l’attention de l’humanité et de susciter en elle le désir de ces choses supérieures qui éveillent l’âme.

Dieu n’agitera pas Sa Main et tout ira bien dans le monde. Ce n’est pas ainsi que la Création évolue. Mais le virage sera pris de l’obscurité à la lumière et vous serez tous impliqués dans cette infusion de vérité et de lumière qui inspirera vos frères et sœurs. Bien que dans votre tête vous puissiez fantasmer et envisager ces possibilités, sachez que ces choses ne sont pas la réalité. Ce qui vient, vous ne pouvez pas l’anticiper et vous devez progresser et avancer jour après jour dans une foi, et une confiance, profondes dans le plan de Dieu. C’est ainsi que ce qui doit venir et se manifester dans cette œuvre le fera. Cependant ce qui commence comme quelque chose de petit et d’humble grandira au fur et à mesure que vous persisterez et travaillerez pour apporter la vérité à l’humanité d’une manière guidée.

Vous avez une grande lumière dans vos âmes, mes bien-aimés, et cette lumière éclate dans une grande anticipation et un grand désir d’infuser votre être entier et votre vie entière, et il en sera ainsi dans les jours, semaines et mois à venir. Vous verrez. Votre âme commence à s’éveiller. La vérité commence à s’installer de manière puissante dans votre être et vous sentez la différence, n’est-ce pas ? Vous sentez les feux attisés dans votre âme, ce réveil qui change et transforme tout en vous. C’est le pouvoir de l’Amour, l’essence de Dieu. Vous êtes à la veille d’une grande transformation, non seulement sur le plan personnel mais aussi dans ce monde. Vous connaîtrez une grande joie alors que le plan de Dieu se déploie et que vous vous éveillez à une nouvelle aube, l’aube de l’Amour.

Puissiez-vous continuer à permettre à Dieu d’enflammer l’éveil de votre âme. Puissiez-vous aspirer à cela. Puissiez-vous prier avec ferveur et avoir confiance dans le contact profond et la sainte communion qui découlent de votre relation avec Dieu. En cela, tout est possible. En cela vient l’accomplissement de votre but. C’est en cela que s’accomplit l’éveil de l’humanité. Vous devez enseigner ces vérités, être un exemple et permettre à la volonté de Dieu de se manifester pleinement dans votre vie. Alors tous vos rêves, tout ce qui bouillonne dans vos âmes, ces désirs profonds deviendront une réalité et le monde commencera à changer pour le mieux et vous en ferez partie, avec une satisfaction, et une joie, profondes de l’âme.

Que Dieu vous bénisse profondément, frères et sœurs bien-aimés, de Son grand et saint Amour, afin que vous puissiez effectivement trouver votre chemin le long de ce sentier vers l’harmonisation, vers la lumière, vers la guérison de votre monde et la guérison de votre âme intérieure. Je suis Seretta Kem et je marche avec vous sur ce sentier de découverte. Que Dieu vous bénisse. Je t’aime. Que Dieu vous bénisse.

