---
title: "Jésus commente les expériences médiumniques."
menu_title: ""
description: "Jésus commente les expériences médiumniques."
date: 2022-06-01 06:00:01+00:379
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jésus commente les expériences médiumniques.

Jésus - reçu par Al Fike le 11 Avril 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

e souhaite commenter la description que cette chère âme fait de moi dans ses méditations et à suggérer que beaucoup d’âmes douées de capacités psychiques sont facilement trompées et malavisées. En effet, dans leur désir d’établir une connexion avec moi, d’entendre mes paroles et d’être guidées par ma présence, cela conduit souvent à de nombreuses interactions malheureuses avec des esprits inférieurs qui sont trop heureux de se faire passer pour moi, mais qui ne le sont pas.

Cette chère âme croit que mon apparence originelle était celle d’un homme court, au dos voûté, laid et sans grâce. Je vous dis, comme vous le savez bien, que ma stature était grande et droite, que mon apparence n’était pas désagréable à regarder et que j’étais plus grand que la plupart. C’est parce que mon père était un grand homme et que ma mère, quant à elle, avait un visage très agréable à regarder. J’ai donc hérité de beaucoup de leurs traits et j’ai parcouru la terre avec une certaine beauté et une certaine grâce. En effet, mes yeux étaient bleus, mes cheveux étaient châtains <sup id=”a1”>[1](#f1)</sup>. Beaucoup ont été attirés par moi en raison de mon apparence physique. J’avais la stature d’un chef. J’ai utilisé ces dons que m’avait donnés le Père Céleste pour impressionner ceux qui étaient curieux de connaître mes enseignements.

Je dis donc à ceux qui sont si désireux d’avoir ma guidance et ma présence dans leur vie, que la seule façon d’établir cette connexion, si intime et puissante, entre moi et les âmes qui sont désireuses de ma présence est de prier pour l’Amour Divin du Père. C’est ce qui apporte ma présence et c’est ce qui apporte ma présence en ce moment. Ceux qui proclament que je les guide et que je suis avec eux, doivent se poser cette question : *« Suivez-vous les enseignements dont j’ai parlé lorsque j’étais sur terre et continuez-vous à le faire ? Avez-vous une foi profonde ? Proclamez-vous la Vérité de l’Amour Divin du Père et priez-vous pour que ce don entre dans votre âme ?»* Si cela est affirmé et fait avec intégrité et honnêteté, alors j’ose dire que ces âmes connaîtront ma présence, car chaque âme qui souhaite sincèrement recevoir ce don d’Amour Divin sera, à un moment donné, consciente de ma présence auprès d’elles dans la prière, dans leurs désirs de connaître la Vérité. C’est mon travail dans votre monde, et dans tous les mondes, d’apporter cette Vérité à l’humanité et à tous les esprits. Je continue à déclarer cette Vérité et à être avec ceux qui sont ouverts et prêts à accepter cette Vérité.

Maintenant, mes bien-aimés, vous vous préoccupez de votre réputation et de la façon dont les autres vous perçoivent dans ce monde. Demandez-vous si, lorsque je marchais dans ce monde, tous ceux qui ont vu et entendu ma voix, mon message, m’ont proclamé comme le messie ? Non, beaucoup ne l’ont pas fait et beaucoup ont prononcé des paroles de découragement, ont dénigré mon caractère et ont résisté à mon message. Je vous le dis, âmes bien-aimées, vous portez la Vérité de mon message dans vos cœurs et vos âmes et dans vos esprits. La Lumière de votre être indique la puissance de l’Amour qui réside en vous. Ne vous préoccupez pas du jugement des autres. Occupez-vous de votre relation avec votre Père Céleste. La force et la foi qui se développent dans cette relation sont de la plus haute importance. Vous ne pouvez pas vous aventurer dans ce monde en vous préoccupant de ce que les autres pensent de vous. Au contraire, en tant que leader et porteur d’un message perçu par beaucoup comme controversé, vous devez être fort, avoir une grande foi, connaître la volonté de Dieu dans votre vie. De cette façon, vous continuez à faire mon travail. Vous continuez à suivre le plan que Dieu a établi pour le salut de l’humanité. En cela, vous serez puissamment bénis. C’est en cela que Dieu vous portera.

Vous rencontrerez beaucoup d’âmes sur votre chemin, beaucoup d’individus dont les âmes sont curieuses et ont faim de cet Amour, de cette bénédiction de l’Amour du Père. Vous avez le bénéfice de beaucoup, beaucoup d’anges qui sont avec vous, mes bien-aimés, de très nombreux anges qui continuent à vous assister dans ce travail, à permettre à vos âmes de se développer, à vous inspirer pour prier plus intensément pour le don de l’Amour du Père. Votre travail et votre cheminement ne sont pas un mystère. Il devient évident avec chaque jour qui se déroule dans ce monde. De nombreuses surprises vous attendent, mes bien-aimés, car de nombreux aspects de ce voyage sont encore inconnus et inattendus. Alors que vous marchez dans la foi, le sérieux, un profond désir de servir, ces grandes bénédictions et opportunités se déploieront alors que Dieu ouvrira une porte après l’autre, une possibilité après l’autre.

C’est votre empressement, vos désirs, votre foi et vos efforts qui vous permettront d’obtenir ces nombreuses bénédictions. Cherchez toujours plus le don de l’Amour du Père. Cherchez à Le connaître, à savoir vraiment que vous êtes aimés, à avoir cette relation profonde qui vient avec l’éveil de votre âme et à recevoir toujours plus de ces bénédictions que Dieu désire tant donner à chacun de vous.

Vous avez à peine effleuré la surface du travail à venir, mais vous êtes en bonne voie pour connaître votre véritable objectif, pour exprimer vos véritables dons dans la Volonté et l’Amour de Dieu. Il n’est pas nécessaire d’écouter ceux qui vous dénigrent, mes bien-aimés. Le monde est plein de ténèbres et d’ignorance. Le manque d’amour est la norme dans votre monde. Le manque de compréhension continue à égarer l’humanité. Votre ministère consiste à apporter la Vérité, à l’exprimer de différentes manières et à la faire connaître dans le monde. C’est mon travail et vous êtes mes disciples. Continuez avec force, persévérance, foi et dévouement sur ce chemin. Votre expression de la Lumière sera de plus en plus forte chaque jour. Vous serez accompagnés par les forces des anges pour accentuer, protéger, inspirer et apporter leur Lumière et leur Amour au milieu de vous.

Vous êtes vraiment des enfants de Dieu. Vos âmes continuent le voyage de la rédemption et de l’adoration. Soyez joyeux et sachez que Dieu a posé sa main sur vous et continue à vous bénir de nombreuses façons. Que Dieu vous bénisse, mes chers. Je suis votre frère et votre ami, Jésus du Royaume Céleste. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id=”f1”> Plusieurs autres messages ont confirmé que Jésus était grand, aux cheveux châtains et aux yeux bleus éclatants. Il y a des références à ces messages sur cette page qui contient également de nombreux portraits d’apôtres.[↩](#a1)
