---
title: "Exprimez-vous pour la vérité et le changement"
menu_title: ""
description: "Exprimez-vous pour la vérité et le changement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:556
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Exprimez-vous pour la vérité et le changement

John Wesley - reçu par Al Fike le 5 Novembre 2018, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis John Wesley et je suis heureux que cet individu ait accepté ma présence et soit capable de prononcer les mots que je souhaite transmettre. Je suis maintenant un habitant du Royaume Céleste. Cependant, pour y parvenir, j’ai dû changer beaucoup de mes attitudes et de mes idées et les reconstruire dans la Vérité de l’Amour Divin. Cela arrive à beaucoup d’entre nous qui passent en esprit. Nous devons tout repenser car les plans spirituels sont si différents, et les options et les possibilités de la vie sont considérablement élargies dans ces plans d’existence supérieurs.

J’avais une grande ambition, de fortes opinions et un grand désir de conduire mes frères vers une plus grande vérité et compréhension de la Bible, de Jésus et de Dieu. Mais hélas, mon plus grand effort et mon plus grand succès ont consisté à créer de nombreux édits et idées morales pour un mode de vie correct dans votre monde. Ce n’est pas tout à fait un échec, car j’ai influencé de nombreuses personnes qui ont adhéré au mouvement méthodiste et les ont amenées à un comportement correct dans ce monde. Moi aussi, j’ai été influencé par les anges, par Dieu, par mes prières et mes efforts pour vraiment comprendre.

Mais vous devez comprendre qu’à l’époque de ma vie sur terre, il y avait de nombreuses restrictions et une incapacité à penser au-delà des normes de l’époque. J’ai donc fait de mon mieux avec les informations que j’avais, la compréhension que j’ai glanée, l’inspiration qui venait de Dieu. Mais j’étais incapable de comprendre clairement les vérités que les anges du ciel tentaient de me transmettre. Mon esprit n’acceptait pas ce qui n’était pas conforme à l’orthodoxie telle que présentée dans la Bible. Le mieux que j’ai pu faire a été de réorganiser et de réarranger les informations contenues dans ce noble livre et de trouver une formule quelque peu nouvelle pour que les croyants puissent y vivre.

Je n’ai pas vu beaucoup de changement dans cette église depuis cette époque. C’est une grande déception pour moi, car maintenant que je réside dans les hautes sphères du Ciel, je vois en effet la vie très différemment et je vois en effet la vérité très différemment. Pourtant, je dois témoigner parmi l’humanité et parmi ceux qui, en esprit, dans les sphères inférieures, continuent à s’efforcer de vivre cette doctrine, mais ne peuvent aller plus loin que leur compréhension intellectuelle de ce mode de vie.

Ainsi, en effet, mon église, et j’oserais dire toutes les églises de votre monde, ont grand besoin d’être réformées pour s’orienter vers la vérité et se rapprocher de l’amour. Enseigner le pouvoir de l’âme, le pouvoir de l’Amour de Dieu dans cette âme, est la plus haute Vérité. Vous le savez mes amis. Vous tenez cette vérité dans la paume de vos mains et vous la vivez du mieux que vous pouvez dans votre monde.

J’étais extrêmement motivé pour enseigner la vérité que je comprenais. J’avais un grand désir de voir l’amélioration de l’humanité à travers la doctrine Chrétienne. Maintenant, en vous, bourgeonnant de vos âmes, se trouve le désir d’apporter une vérité plus élevée. Je vous le dis, mes amis, cela demande de la ténacité, de la cohérence, une grande foi et un grand désir d’avancer dans le monde en déclarant la vérité telle que vous la comprenez. Et oui, bien que je m’inquiète quelque peu des erreurs que j’ai proclamées, je vois dans l’ensemble et je constate que j’ai fait du bien dans le monde, que mes efforts ont été bénéfiques pour beaucoup. Mais je n’ai pas pu transmettre la vérité plus claire et plus élevée de l’Amour de Dieu, car je ne la comprenais pas. Pourtant, mes amis, vous avez une compréhension claire de ces vérités supérieures. Vous avez été bien éduqués, vous avez de nombreuses compétences et capacités. Vous êtes dotés de dons de l’esprit et vous avez de nombreux anges à vos côtés.

Qu’est-ce qui vous empêche de déclarer cette vérité, au moins pour commencer à déclencher les changements et la réforme des doctrines Chrétiennes dans votre monde, ces doctrines si embourbées dans les croyances intellectuelles et le désir de contrôler l’esprit des hommes ? De cette façon, la vérité a été pervertie par cette ambition de contrôle, de richesse, de pouvoir et de toutes ces tendances humaines les plus basses qui continuent d’avoir de l’emprise sur de nombreuses églises, pas seulement la mienne mais beaucoup d’autres. Ce contrôle, cette mauvaise intention, doit être libérée et retirée des organisations religieuses qui luttent théoriquement pour l’amélioration des âmes de l’humanité. Il faut de la force, de la clarté, de l’intention et une foi profonde en Dieu pour effectuer tout changement dans votre monde qui soit fondé sur la vérité et inspiré par la volonté et le désir de Dieu que l’humanité soit dans le flux, la lumière et la grâce de la vérité.

Chacune de vos âmes désire apporter des changements dans le monde, marcher dans la lumière, affecter l’esprit de vos frères et sœurs et tourner leurs pensées vers Dieu et vers le soin de leurs propres âmes. En ce temps où vous vivez, bien qu’il y ait beaucoup d’informations et beaucoup de liberté, vous devez saisir et maintenir la vérité que vous connaissez avec une ferveur et un désir profond d’apporter cette conscience, cet éveil à tous ceux qui sont à votre place. Comment le changement est-il accompli dans votre monde ? Il ne peut l’être que par des individus qui se lèvent et disent la vérité, quelles que soient les conséquences ou les réactions de ceux qui les entourent.

Jésus ne s’est pas détourné lorsqu’il a été confronté. Il n’a pas élevé la voix sous le coup de la colère et de la frustration, il a simplement énoncé la vérité avec une résolution calme, avec la clarté de la pensée et un but profond dans l’âme d’être un canal d’amour et de vérité dans le monde. Oui, beaucoup se détourneront de vous à cet égard, mais certains seront attirés vers vous et vous agirez en tant que canaux et instruments de Dieu pour changer cette personne. Cherchez ceux qui vous cherchent mes bien-aimés, donnez-leur la vérité librement, faites-le avec un grand amour et une grande appréciation de leurs âmes, faites-le avec compassion, faites-le avec une motivation désintéressée pour faire le travail de Dieu et vous effectuerez le changement mes amis.

Vous aurez un impact dans le monde qui se répercutera et touchera d’autres âmes qui toucheront d’autres âmes et ainsi le plan de Dieu pour le salut de l’humanité sera mis en œuvre à travers vous et à travers d’autres et cela continuera jusqu’à ce qu’un jour il y ait la lumière, la paix et l’harmonie sur votre Terre. Une personne ne changera peut-être pas le monde, mais elle peut certainement changer son monde, ce qui aura ses effets et ses avantages. C’est tout ce que l’on peut vous demander, mes amis. Si vous êtes fidèles et sincères à vos prières et à votre désir d’agir en tant qu’agent de Dieu dans le monde, vous devez agir et être cet agent à chaque souffle en soutenant la vérité, en soutenant la lumière et en étant un canal d’amour pour Dieu.

J’ai laissé mon empreinte dans le monde. Vous me connaissez encore aujourd’hui. Je ne l’ai pas fait en étant réticent, ambivalent, ni en fuyant le défi. J’ai défendu ce que je croyais être juste, ce que je savais devoir être fait. Dans mes manières quelque peu têtues, j’ai persisté et travaillé sans relâche pour la cause du méthodisme. Vous vivez dans une nouvelle époque, une époque différente et vous devez défendre votre cause, mes amis, pour apporter un plus grand changement, une plus grande perspicacité, plus de lumière pure et véritable de Dieu aux efforts de l’humanité pour comprendre réellement la vie religieuse et l’éveil spirituel. Rapprocher l’humanité de Dieu est le plus noble des efforts et des buts dans la vie.

Vous vous tenez à l’orée de nouveaux départs, de nouvelles opportunités, et je vous implore, mes amis, surtout vous, mon fils, dont j’ai souvent été proche, de saisir les opportunités qui s’offrent à vous, de dire la vérité telle que vous la connaissez en des termes que vos interlocuteurs accepteront. Continuez à être cohérents et persistants dans ces efforts, n’abandonnez jamais mais continuez et pensez au grand besoin qui existe, mes amis. Vous apporterez plus de bonheur et d’harmonie à ce monde si l’humanité est capable de saisir les vérités simples de l’âme.

Mes amis, vous avez de nombreux amis dans le ciel, vous êtes observés par beaucoup, non seulement dans le ciel, mais dans de nombreuses sphères de l’esprit, vous êtes connus. Car vous ouvrez une voie importante à un moment très crucial de l’histoire de votre monde et nous observons avec impatience comment la lutte et l’effort pour amener l’humanité à un niveau supérieur de conscience et de lumière peuvent se dérouler. Tant qu’il y a ceux d’entre vous qui sont assez forts et courageux pour s’avancer et déclarer la vérité, il y a toujours l’espoir que le monde puisse changer. Le changement n’est pas aussi compliqué que vous pourriez l’imaginer, mais il exige des sacrifices, du dévouement et des efforts. Pour vous qui comprenez mieux le pouvoir de l’âme, vous devez écouter, écouter attentivement les conseils de Dieu afin de savoir quelle route prendre, quelles étapes franchir, quels mots prononcer, à qui vous adresser pour vous aider dans votre effort. Oui, d’une certaine manière, cette route semble très complexe, mais d’une autre manière, du point de vue de l’âme et de la clarté de l’âme, la route est droite et étroite, sans fioritures et claire quant à sa direction.

Puissiez-vous aller de l’avant mes amis et continuer à servir Dieu comme vous l’avez fait et continuer à le faire avec un plus grand engagement et une plus grande intensité, afin que vous puissiez affecter le changement dans ce monde qui aura ses effets durables et ses conséquences pour apporter une plus grande lumière. Vous détenez un grand pouvoir en vous et une grande vérité. Puissiez-vous partager cette richesse avec vos frères et sœurs et marcher dans la grâce, l’amour et la joie avec une certitude et une clarté, une force et une humilité qui vous vaudront le respect et l’écoute des autres pour ce que vous avez à dire.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis John Wesley et je continuerai à être avec vous, à vous soutenir de toutes les manières possibles, car en tant qu’habitant du Royaume céleste, j’ai la bénédiction et le privilège de servir l’humanité dans sa lutte pour s’élever et être pure dans la lumière des lois et de l’amour de Dieu. Je vous sers donc, mes amis, et je sers tous ceux qui sont prêts à travailler à ces fins. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.



