---
title: "Les médiums spirituels de l’Amour Divin"
menu_title: "Les médiums spirituels de l’Amour Divin"
description: "Les médiums spirituels de l’Amour Divin"
date: 2023-05-19 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: False
weight: 637
---
### Les médiums spirituels de l’Amour Divin

*Source : Geoff Cutler new-birth.net*

Cette page décrit comment nos médiums sont formés et comment ils vivent leur vie afin de maximiser le don qu'ils ont reçu.

Dans le monde des médiums, il existe au moins deux catégories distinctes. L'une est appelée « évidentielle » et je propose d'appeler notre style « spirituel » pour nous distinguer. Car ce que nous faisons est très différent et toute notre approche est très différente.

Les médiums probants représentent la majorité des médiums. Ces personnes découvrent qu'elles ont une certaine prédisposition à discerner les esprits et suivent généralement un programme de formation tel que celui mis en place par les églises spiritualistes. Ils ont l'occasion de s'exercer sur les fidèles et leurs visiteurs en proposant des « lectures », souvent sur la scène de l'église. Leur service est précieux car ils cherchent à prouver que la vie continue en étant ouverts à tout esprit qui aurait pu accompagner l'assistance ou qui aurait été invité par un membre de l'assistance. Ils racontent alors à un membre de l'assistance des choses à leur sujet que le médium ne pouvait manifestement pas savoir, et parfois des choses que personne d'autre que l'individu ne connaissait franchement. De cette manière, les gens sont convaincus que la vie continue après la mort et peuvent également être rassurés par le fait que leurs parents et amis vont bien.

Les niveaux atteints par ces médiums varient naturellement, mais certains d'entre eux, comme le regretté Leslie Flint, étaient tout à fait étonnants. Il possédait des dons supplémentaires en ce sens qu'il était capable de faire en sorte que les esprits se matérialisent physiquement, qu'ils soient vus dans une certaine mesure et qu'ils parlent de leur propre voix. C'est ce qu'on appelle la *« médiumnité à voix directe »*, qui est extrêmement rare. Seuls quelques-uns de ces médiums se font connaître dans les circuits de divertissement et il ne faut pas croire que ces personnes très connues sont les plus douées dans ce domaine.

Bien que les médiums de témoignage cherchent à être exacts, lorsqu'ils ne le sont pas, personne n'en perd le sommeil. L'un d'entre eux a essayé de communiquer avec La sœur de Geoff Cutler et il n'a tout simplement pas voulu (comme il l'a dit plus tard) dire ce qui s'était passé. Sa sœur s'est suicidée avec une arme à feu, et il ne s'attendait à ce qu'il lui dise exactement cela, s'il était un tant soit peu compétent. Très peu de femmes utilisent des armes à feu pour se suicider, et Geoff Cutler aurait été impressionné s'il lui avait dit. Le fait qu'il le lui ait dit plus tard, lorsqu'il l'a interrogé en privé, ne l'a pas impressionné. Peut-être n'avait-il pas confiance en son don, mais en général, on peut dire qu'il n'était pas très bon.

II ne faudrait pas en conclure que la médiumnité probante est en quelque sorte « mauvaise » ou « moins que ». Elle est tout simplement différente. Cinq meilleurs volumes ont été reçus par un médium probant sur la vie après la mort : **Lowlands of Heaven (Les basses terres du ciel)** Volume 1 of Life Beyond the Veil (la vie au-delà du voile) par le Révérend George Vale Owen. La médiumnité probante a en fait été une base essentielle pour permettre l'engagement de plusieurs personnes ur la voie de l'Amour Divin. En effet, j'ai vécu pendant plusieurs années dans une maison habitée par un fantôme, et je savais que c'était vrai parce que je pouvais sentir sa présence. Je n'ai donc jamais douté de l'existence des esprits. Et lorsque j'ai découvert que quelqu'un (James Padgett) était entré en contact avec des esprits de très haut niveau, j'ai été intrigué.

J'ai décidé d'appeler ce que font nos médiums de l'Amour Divin *« médiumnité spirituelle »* car c'est très différent à tous égards de la médiumnité *« probante »*. Nous recherchons des enseignements spirituels précis qui nous permettent d'accélérer notre progrès spirituel et de surmonter les obstacles que la vie place devant nous.

Pour commencer, nous ne pouvons pas organiser un atelier de deux jours et produire un médium spirituel à partir d'une personne qui n'a jamais canalisé auparavant. Nous pourrions être en mesure d'enseigner la différence à un médium probant, mais il lui reste encore beaucoup de travail de développement personnel à faire avant d'atteindre un niveau décent. Le problème est que les médiums de témoignage utilisent les facultés de leur mental pour établir un rapport avec le mental d'un esprit. Mais nous avons choisi de communiquer principalement avec des esprits qui n'ont plus ce mental et qui utilisent désormais exclusivement les facultés de leur âme. A moins que le médium spirituel n'ait un certain développement de l'âme, cela ne peut être réalisé. Parce que le rapport est âme->âme <sup id="a1">[1](#f1)</sup>. Techniquement, c'est un peu plus complexe parce que le médium humain doit encore utiliser son mental pour atteindre le monde, de sorte que ce qu'il reçoit dans son âme doit passer par le mental pour atteindre le monde extérieur. Mais l'esprit Céleste a la capacité d'établir une connexion et une communication beaucoup plus profondes d'âme à âme. C'est quelque chose qu'ils ne peuvent pas faire avec un médium de preuve.

Certains membres de la communauté de l'Amour Divin ont été très heureux de canaliser des esprits qui utilisent encore leur mental. Mais nous avons appris à nos dépens que cela pose des problèmes. Le problème est que la capacité d'une personne à développer un rapport profond est affectée par les niveaux d'énergie des esprits avec lesquels vous êtes en rapport. Ainsi, si vous choisissez des esprits de bas niveau, comme les humains récemment décédés, pour communiquer avec eux, comme le font de nombreux médiums, vous perdrez tout simplement la capacité d'établir un rapport avec les esprits les plus élevés. Même les esprits de niveau relativement élevé, mais qui utilisent encore leur esprit, ont une signature énergétique très différente de ceux qui sont des âmes pures.

Qu'est-ce qui fait qu'un esprit perd sa raison et développe les facultés de son âme ? C'est en soi un vaste sujet. Nous avons appris que les quelques phrases du Nouveau Testament de la Bible où Jésus enseigne sont en fait cruciales si nous voulons atteindre notre plein potentiel spirituel. C'est là qu'il parle de la nécessité de renaître à l'esprit pour « voir Dieu ». Nous avons appris cela par l'intermédiaire d'un médium appelé James Padgett, qui a été le tout premier être humain à être formé par Jésus à la méthode nécessaire pour accroître la capacité de son âme de telle sorte que Jésus lui-même puisse délivrer des vérités avancées par voie médiumnique. James Padgett n'aurait probablement pas cru qu'il parlait à Jésus, sauf qu'il a commencé à parler à sa femme décédée, et qu'elle et sa grand-mère ont absolument maintenu qu'il s'agissait de Jésus. De plus, il avait suffisamment d'expérience avec sa femme pour connaître sa signature énergétique ainsi que celle de sa grand-mère. Il a donc commencé à accepter que cela puisse être le cas.

Apparemment, le fait d'utiliser uniquement le mental, comme le font les médiums, signifie que les vérités spirituelles avancées qui ne sont pas connues du mental ne peuvent pas être délivrées dans une large mesure. Malheureusement, les quelques milliers de communications reçues entre 1914 et 1923 n'ont pas été publiées avant que le premier volume ne le soit en 1941, et le dernier des quatre volumes n'a vu le jour qu'en 1972.

Pour ajouter l'insulte à l'injure, les pasteurs Chrétiens qui ont lu certains de ces ouvrages ont décidé qu'ils n'étaient pas en accord avec le Christianisme orthodoxe qui, entre autres choses, enseigne que Jésus est Dieu, et que son sang sauve ceux qui croient en lui des conséquences de leurs péchés. Mais dans l'ensemble des révélations, Jésus a dit que ce n'était pas vrai du tout. Mais que nous devons naître de nouveau. En outre, il a établi un test physique, que chacun d'entre nous peut tester pour voir si c'est bien ce qu'il affirme, à savoir que lorsque vous priez directement Dieu dans l'amour, il vous répond par une énergie spécifique. Ce n'est donc qu'avec l'avènement de l'internet que notre mouvement a commencé à prendre de l'ampleur. Il est encore très petit. Peut-être au mieux 1 000 personnes.

Jésus s'est également efforcé de préciser que cet enseignement est accessible à toute personne et que le Christianisme n'a aucune prétention particulière sur ce processus. Cela nous a été prouvé à maintes reprises par Confucius, Yogananda, le Mahatma Gandhi et un grand nombre d'autres personnes n'ayant aucune origine Chrétienne qui se sont présentées et se sont identifiées comme étant « à l'unisson » avec Dieu dans ses Cieux les plus élevés. Mais d'autres ne se sont pas identifiés de la sorte. Bouddha n'est pas uni et ne s'intéresse pas à cette idée. Nous avons des contacts avec des esprits musulmans avancés, mais il est franchement trop dangereux pour nous d'en parler. James Padgett s'est entretenu avec plusieurs d'entre eux et leurs propos ont été rendus publics.

Pour résumer, nous avons un style de médiumnité qui est difficile à atteindre, qui exige une grande pratique quotidienne de la prière pour être maintenu, et qui nécessite l'assistance d'esprits de haut niveau pour nous protéger des esprits de bas niveau qui pourraient vouloir établir un rapport que nous leur refusons. Tous nos médiums ont donc des esprits gardiens.

Nos médiums prient généralement au moins une heure par jour, et certains deux heures par jour. Au cours des dernières années, les esprits ont annoncé aux « nouveaux » médiums que leur don était sur le point de se développer. Le rythme de progression varie, mais il faut généralement un an ou deux pour atteindre la maturité et plusieurs années supplémentaires pour atteindre des niveaux très élevés. Enfin, il ne s'agit pas d'une condition « permanente ». C'est la vie de prière qui soutient un médium spirituel de l'Amour Divin, et dans la mesure où elle est négligée, il redevient immédiatement un médium de type probatoire et n'obtient pas de communications de haut niveau.

Contrairement à la médiumnité de témoignage, chaque fois que nous recevons une nouvelle information, nos médiums sont soucieux qu'elle soit aussi précise que possible. Nous savons que de fortes croyances peuvent interférer avec ce qui est reçu. Nos médiums prennent donc cela très au sérieux. Nous savons que l'enseignement du mensonge est passible d'une sanction spirituelle. Il n'est pas facile d'être sûr de quelque chose. Et à un certain niveau, il est conseillé d'accepter que tout ce que nous pensons savoir est probablement une simplification de toute façon.

Enfin, je pourrais répondre directement à la question de savoir comment nous savons qu'il s'agit de Jésus, de Confucius ou de quelqu'un d'autre. Il y a certainement des esprits qui tentent de se faire passer pour un autre esprit. En ce qui concerne l'usurpation d' identité, James Padgett a été délibérément testé à plusieurs reprises. Il a toujours identifié l'imposteur. Il connaissait la signature énergétique des esprits avec lesquels il travaillait et lorsqu'une énergie ne correspondait pas au nom, il le savait immédiatement. Nous avons des archives de ces tentatives, puisque nous avons la plupart de ses archives.

Nos médiums s'appuient fortement sur les signatures énergétiques. Mais il arrive que nous recevions un message de quelqu'un qui fait partie de notre groupe ou qui est proche de notre groupe et que nous n'ayons pas assisté à la séance. Nous ne pouvons alors juger que du contenu de ce message. Il n'est pas difficile de discerner s'il s'agit d'un esprit du royaume Céleste, en raison du niveau d'amour et de l'absence de critique directe que l'on retrouve dans le contenu. Dès que quelqu'un envoie un message critiquant une autre personne, nous pouvons être sûrs à 100 % qu'il s'agit d'un faux. Il est même difficile d'obtenir des esprits célestes qu'ils offrent des conseils personnels. Ils préfèrent accumuler des charges.

Il nous a été dit d'ignorer qui prétend être l'auteur de l'esprit et de juger le message uniquement sur son contenu, de la manière que j'ai indiquée plus haut. On n'est donc pas censé être impressionné par l'esprit qui dit être Jésus ou Confucius.

Enfin, en cas de doute réel, nous pouvons tester les esprits. Nous pouvons le faire en leur demandant de nous dire comment ils ont atteint le Royaume Céleste et ce qui le différencie du monde des esprits. Un esprit qui a parcouru le chemin difficile de la renaissance complète en transformant son âme et en entrant dans le Royaume éternel n'a aucun problème à l'expliquer. Un autre esprit mental ne sait pas par où commencer.

Avant de conclure, il convient de mentionner un nouveau développement dans notre médiumnité. Une vingtaine d'entre nous travaillent d'arrache-pied pour pouvoir faciliter la matérialisation physique des esprits Célestes. Cela demande encore plus de puissance de l'âme que ce que nous avons vu dans le passé. Vous trouverez plus d'informations par l'intermédiaire [de ce lien](/11-fr-mediumship/11-5-fr-direct-voice-mediumship/). Il s'agira ironiquement d'une forme de « preuve » dans la mesure où les gens verront l'esprit de leurs propres yeux physiques et entendront le message de leurs propres oreilles. Cela ne se fera pas par l'intermédiaire d'un conduit humain. Et cela se passera à la lumière du jour.

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Seretta Kem | [Qu'est-ce qui apporte la médiumnité de l'Amour Divin ?](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/fr-2018-8-29-3-af-seretta-kem/) | 29 Août 2018
James Padgett | [La médiumnité Céleste comparée à la médiumnité évidentielle](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-8-12-1-af-james-padgett/) | 12 Août 2019
<small>

1. <large id="f1"> [La communication de James Padgett](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-8-12-1-af-james-padgett/) qui exprime le plus clairement ce point de vue est assez récente (message du 12 Août 2019). Les messages précédents suggèrent que la médiumnité est « de mental à mental » et n'ont pas tort en ce sens qu'un humain doit toujours utiliser son mental pour partager avec le monde de quelque manière que ce soit. Ainsi, même lorsque le médium reçoit un message dans son âme, celui-ci doit toujours émerger par le biais du mental. Mais parce que le médium de l'Amour Divin a cette capacité de recevoir un message dans l'âme, il peut communiquer avec des esprits Célestes très avancés qui sont « à l'unisson » avec Dieu.[↩](#a1)
