---
title: "9ème Sermon – Le Nouveau Cœur dans l’Ancien Testament"
menu_title: ""
description: "9ème Sermon – Le Nouveau Cœur dans l’Ancien Testament"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 9ème Sermon – Le Nouveau Cœur dans l’Ancien Testament

Jésus - reçu par Dr Samuels le 25 Janvier 1958, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Oui, je suis ici, ce soir, pour vous parler du Nouveau Cœur, et de ce que cela signifie vraiment pour l’humanité. Je tiens à vous dire que c’est le Nouveau Cœur qui a fait de moi, et me fait maintenant, le Messie de Dieu, et qu’il était le Nouveau Cœur qui a été prédit dans l’Ancien Testament par les anciens auteurs qui ont eu la perception spirituelle d’apprendre ce que devait être le Plan du salut de l’âme pour l’humanité. Ce plan fut reconnu par les apôtres et les disciples qui ont suivi mes enseignements que le Nouveau Cœur, et ce qu’il était vraiment, constituait l’accomplissement de la Promesse de salut de Dieu, dans les jours où j’étais sur la terre et ai prêché ma mission d’Amour du Père.

Je vous ai dit, dans mes sermons, que le Chemin vers le Père est un chemin de prière vers le Père pour Son Amour Divin qui, étant transporté dans l’âme humaine par l’intermédiaire de l’Esprit Saint, a pour effet d’éliminer, dans l’âme, ces accrétions et tendances qui sont en désaccord avec la pureté de l’âme. Il provoque, surtout, la transformation de cette âme dans une âme divine, la demeure dans laquelle l’Essence de Dieu habite en l’homme, et apporte le Royaume de Dieu à toute personne quel que soit sa  personnalité.

Cette transformation de l’âme humaine dans une âme divine par la prière au Père pour son amour était, et est, le Nouveau Cœur, que les écrivains et les prophètes ont prédit dans l’Ancien Testament, et qui fut accompli par ma venue. Ces prédictions furent les véritables présages de la venue du Messie, car ils ont précisé la manière dont le Messie prouverait sa prétention d’être le fils de Dieu : Il serait le premier au monde à être doué d’une âme remplie de l’Amour Divin du Père, et ce serait dans le sens d’un être humain doué d’une âme divine que le Christ aurait le Nouveau Cœur et amènerait le Royaume de Dieu sur terre avec lui.

Bon nombre des prédictions concernant le temps, le lieu et les conditions associées avec le Messie sont, bien entendu, vraies et, en temps voulu, je parlerai de la pertinence de chacune d’elles en lien avec mon plan d’énoncer les vérités du Père. Mais, ici, je dois vous dire que de nombreuses distorsions ont été effectuées par ceux qui cherchaient à établir que je suis né d’une vierge ou de la postérité de la femme, ou que j’étais venu comme un prêtre-roi ou une expiation sacrificielle. Toutes ces soi-disant prédictions sont fausses et sont des interprétations purement artificielles crées pour s’adapter aux notions élaborées et préconçues dans le but d’attirer les païens dans l’église.

Je veux d’abord vous entretenir à propos de l’idée du Nouveau Cœur et sur ce qu’il signifiait, dans les périodes où il se réfère, pour les auteurs qui ont transmis la pensée du Nouveau Cœur dans l’Ancien Testament. Je tiens aussi à vous dire comment la pensée d’un Nouveau Cœur s’est imposée aux Hébreux alors que leur religion enseignait, dans une large mesure, la peur d’un Dieu tout-puissant, et l’apaisement de ce Dieu par des sacrifices.

Maintenant, le prophète Samuel, en écrivant son récit primitif de l’onction de Saul comme premier roi des Juifs, raconte ce qu’il dit à Saul de faire – d’aller vers le Mont Tabor, qui, plusieurs siècles plus tard, serait la scène d’un grand nombre de mes activités, et que c’est là qu’il recevrait l’esprit du Seigneur qui le transformerait en un homme nouveau, [Dieu serait alors avec lui](https://saintebible.com/1_samuel/10-6.htm).

Pour le prophète Samuel, cela voulait dire, et il l’exposait à Saul de cette façon, qu’il devait être par la suite un homme recherchant le Propre Cœur de Dieu, un homme pur dans ses pensées et son comportement. Bien sûr, ni  Samuel ni Saul ne comprenaient le Nouveau Cœur comme étant la transformation de l’âme par l’Amour du Père, parce que son amour n’était pas disponible,  pour l’humanité, à ce moment-là. Cependant ils comprenaient que le Nouveau Cœur signifiait l’élimination du péché par la purification forgée dans l’âme de l’homme par l’influence du Père. Cet effet de nettoyage, pensaient-ils, s’effectuait par l’Esprit du Seigneur, comme il était appelé dans l’Ancien Testament envoyé par Jéhovah.

Ce moyen de purification n’est pas une pensée propre à Samuel, mais il fut utilisé par lui, parce qu’il savait que Dieu avait forgé un nouveau cœur chez Jacob, c’est-à-dire, qu’il avait causé un changement en lui, si bien qu’il était, en effet, un homme nouveau. Dieu lui-même a alors changé son nom en Israël. Abraham était aussi un homme de Dieu, un homme comme le Propre Cœur de Dieu. C’est ainsi que Samuel a estimé que Saul, avec ses responsabilités comme roi des Juifs, devrait débarrasser, de son âme, ces péchés et inclinations mauvaises qui adhéraient à lui et être purifié, par le biais de l’esprit de Dieu, de ces maux. Il n’avait pas le don de prophétie, comme cela a été inséré dans la Bible plusieurs siècles plus tard par les différents éditeurs, seulement l’intuition que Saul pourrait devenir un homme nouveau en cœur et être purifié du péché par l’aide de Dieu, si Saul le voulait. Et c’est ce qui est arrivé, comme nous le savons, jusqu’à ce que les vieux maux du plan terrestre ont commencé à se réaffirmer et que Saul a commencé à de détourner de la prière à Dieu et a suivi sa propre voie, poussé par ses propres désirs et obstinations.

Cette pensée revient lorsque [Jérémie (chapitre 24, verset 7)](https://saintebible.com/jeremiah/24-7.htm) a parlé des bonnes et mauvaises figues, au moment de la captivité à Babylone et a dit : *« Je leur donnerai un cœur pour qu’ils connaissent que je suis l’Éternel ; ils seront mon peuple, et je serai leur Dieu, s’ils reviennent à moi de tout leur cœur. »* Cela signifiait que les moyens seraient donnés aux Hébreux, en Chaldée, pour se rendre compte que la foi en Dieu et l’obéissance à ses commandements de droiture, de justice et de miséricorde étaient les seules exigences nécessaires pour assurer la survie au cours des catastrophes matérielles.

Ézéchiel aussi, en recevant ses messages du monde des esprits, qui étaient porteurs d’espoir pour les captifs en terre étrangère, a déclaré que le peuple d’Israël aurait une autre chance d’être des hommes cherchant le Propre Cœur de Dieu, non par leurs propres efforts, mais grâce à l’aide de Dieu. Dieu leur donnerait un même cœur [Ézéchiel -  chapitre 11, verset 19](https://saintebible.com/ezekiel/11-9.htm) et mettrait en eux un esprit nouveau, le Sien, Il enlèverait de leur corps le cœur de pierre, et leur donnerait un cœur identique au Sien. Son Aide, en bref, leur permettrait de se débarrasser de leurs péchés, et cela, comme le prophète l’a vu après, signifiait la capacité des gens à obéir aux Lois et Règlements de Dieu. Et encore une fois [Ézéchiel (au chapitre 36, verset 26)](https://saintebible.com/ezekiel/36-26.htm) fut inspiré d’utiliser le même langage : *« Je vous donnerai un cœur nouveau, et je mettrai en vous un esprit nouveau ; j’ôterai de votre corps le cœur de pierre, et je vous donnerai un cœur de chair. »* [Et au verset 27](https://saintebible.com/ezekiel/36-27.htm) *« …  je mettrai mon esprit en vous, et je ferai en sorte que vous suiviez mes ordonnances, et que vous observiez et pratiquiez mes lois. »*

Et cela signifiait que l’homme lui-même ne pouvait pas se purifier, mais qu’il pourrait le faire avec l’aide de Dieu. Si l’homme était disposé, Dieu lui donnerait ce cœur nouveau qui serait libre du péché et du mal. Non par un rite ou une cérémonie quelconque, mais comme le prophète Michée a dit, en faisant ce qui est droit aux yeux de Dieu et [comme Amos a dit](https://saintebible.com/amos/5-21.htm), en accordant à la justice une place élevée comme un flux puissant.

Maintenant, comme je l’ai dit, le Nouveau Cœur pour Samuel, pour Jérémie, pour Ézéchiel, signifiait la purification de l’âme de l’homme du péché, car rien de plus que cette purification n’était connue des Hébreux avant ma venue. Cependant, il y avait d’autres choses dans l’Ancien Testament qui parlaient, non pas de droit et de justice, mais d’Amour – l’Amour du père pour Ses enfants – et c’est cet Amour, que j’ai enfin compris et réalisé, qui fut le Nouveau Cœur que Dieu avait promis pour les Hébreux, par l’intermédiaire de Ses prophètes. Alors que, pour eux, le Nouveau Cœur voulait dire une chose, pour moi, dans une expérience complète de l’Amour du Père, le Nouveau Cœur signifiait l’Amour du Père, l’aide qui permettrait de libérer l’homme du péché pour toujours, et de plus, lui donnerait ce Cœur uni avec celui du Père, divin avec la volonté du Père tout au long de toute l’éternité. C’est ainsi que j’ai compris et su dans mon âme, que j’étais l’enfant divin du Père.

Dans mon prochain sermon, je vous parlerai de l’Amour du Père promis dans l’Ancien Testament, comment les gens se sont rendu compte que Dieu n’était pas un Dieu primitif de peur, cherchant à être apaisé par le sacrifice, mais un Dieu d’Amour envers Ses enfants, et comment j’ai compris que j’étais le Messie à cause de cet Amour dans mon âme.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
