---
title: "13ème Sermon – La gentillesse abondante du roi David"
menu_title: ""
description: "13ème Sermon – La gentillesse abondante du roi David"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:66
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 13ème Sermon – La gentillesse abondante du roi David

Jésus - reçu par Dr Samuels le 21 Juillet 1958, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je vous ai parlé des récits de l’Ancien Testament où Dieu est visualisé comme un Dieu d’Amour, à défaut d’être le Père de l’Amour Divin, l’Éternel dont l’Amour resplendit sur le niveau humain affiché par ses enfants. Dans les sermons précédents, j’ai souligné comment l’amour entre frères, entre le fils et le père, et entre la belle famille, reflète cet amour entre l’homme et son prochain et est révélateur de l’âme humaine créée à l’image du Père.

Dans ce sermon, et dans d’autres à suivre, je tiens à vous parler du développement de cet amour humain comme possédé et pratiqué par le plus grand roi de la nation Hébraïque, David Ha-Melech, comme il est, et a été appelé, avec la plus profonde affection et respect, par le peuple Juif à travers les siècles.

David, le plus jeune fils de Jesse, un propriétaire foncier aisé et un éleveur de bétail de Bethléem, était un jeune fort et agile, ce qui donnait un sentiment poétique au loisir de la chasse, et son père vit qu’il devait lui être donné des leçons de musique comme compris en ces jours. Lorsque le roi Saul a commencé à souffrir de mélancolie et de mauvaise humeur, il fut convenu d’engager David dans la cour comme harpiste, [afin d’apaiser Saul dans ses moments difficiles](https://saintebible.com/1_samuel/16-23.htm). Cependant David fut bientôt en mesure de devenir le  porteur d’armes de Jonathan, et il l’a accompagné sur certains raids contre les lignes des Philistins. D’autre part, [David ne fut jamais oint secrètement par Samuel pour devenir le prochain roi des Hébreux](https://saintebible.com/1_samuel/16-13.htm). Cette histoire fut insérée, plusieurs années plus tard, dans les Écritures, alors que David était déjà sur le trône à Jérusalem, afin de renforcer la volonté de David d’affirmer sa légitimité en faisant apparaître qu’il avait été choisi par Dieu à travers Samuel, Son prophète. En fait, David est devenu roi suite à une guerre avec le fils de Saul, Ishbaal, après la mort de Saul et de Jonathan à Mt. Gilboa. Il est généralement admis que la victoire fut donnée à celui que Dieu favorisait.

De la même manière, le récit du triomphe de David sur Goliath de Gath est tout simplement [une histoire et n’a jamais eu lieu](https://saintebible.com/1_samuel/17-49.htm). Le géant Philistin a bien été tué dans la bataille, [mais par Elhanan, l’un des hommes de David](https://saintebible.com/2_samuel/21-19.htm). L’ensemble du récit du retour de David à la maison de son père, la colère de son frère sur son apparence à l’avant de la bataille, son incapacité à utiliser l’armure, ultérieurement l’ignorance complète du roi envers David, l’apport de la tête du géant à Jérusalem, alors que la ville était toujours dans les mains des Jébuséens et ne fut prise par David que de nombreuses années plus tard, tous révèlent la main ultérieure d’un écrivain, qui introduisit, dans les Écritures, cette fable des exploits de David pour rehausser la renommée de sa bravoure et souligner sa confiance en Dieu.

Parce que David avait une confiance implicite dans le Père, il demandait son aide et sa protection à chaque instant, et, à travers ses prières qu’il lui adressait, sentait qu’il le soutiendrait et le délivrerait des mains de ses ennemis, même dans les pires circonstances. David a fait des choses qui étaient mauvaises aux yeux du Père, et il savait qu’elles étaient mauvaises, et il a également fait beaucoup de mauvaises choses résultant des circonstances de son temps, et il ne se rendit pas compte à l’époque qu’elles étaient mauvaises, mais pour lesquelles, néanmoins, il devrait s’amender. Cependant, la séparation de David de Dieu a toujours été temporaire, et il chercherait toujours le pardon auprès du Père, pour la sécurité et le salut, et se conforma stoïquement à ce qu’il ressentait était les réponses de Dieu, transmises à lui, par les prophètes de son temps, Nathan et Gad.

Et la vérité est que Dieu, par Ses ministres, a fait délivrer David des mains de ses ennemis et de leurs jalousies, comme Dieu délivre toujours ses enfants des problèmes du monde matériel, les soutient avec courage dans les temps de malheur et prépare les circonstances, qui, au moment opportun, et à travers Ses agents, dans la chair et dans le monde de l’esprit, supplantent le mal des conditions physiques qui prévalent et les inclinaisons des êtres humains non rachetés. Et même lorsque les lois matérielles qui régissent les conditions matérielles ne peuvent être abrogées et que la mort s’ensuive, l’âme humaine peut toujours, dans les temps à venir, recevoir l’Amour Divin du Père, et le bonheur, tels que l’être humain n’en a aucune conception et qui dérivent de la possession de l’Amour du Père et une demeure dans Ses Cieux Célestes, ou que le bonheur vient d’une âme purifiée et d’une grande place dans les Cieux Spirituels, qui annule le malheur qui, peut-être, peut surgir en quittant le monde matériel et ses attractions.

Et lorsque David a écrit ses Psaumes, ceux qu’il a faits, il a eu une prise de conscience transcendante, mais pas la possession, de l’Amour Divin de Dieu et de Sa Miséricorde pour lui et l’humanité, et son amour de Dieu a été conforme et a accompagné son amour et sa générosité envers les autres êtres humains. Car, malgré tous ses péchés, David possédait un cœur rempli de bonté bien au-delà de ce qui est attendu d’un réfugié traqué par un roi jaloux et, inversement, du plus puissant monarque Hébreux de tous les temps, dont les moindres désirs et souhaits sont des lois. Et alors que David est ici et me remercie alors que vous parle, je dois, en toute équité, dire  que la vie de David fut abondante en bonté, charité et générosité et qui, dans les lignes qui suivent, montrera comment ces merveilleux cadeaux du Père à David ont été utilisés, au crédit éternel de David, pour aider, pour pardonner et s’abstenir de représailles. La noblesse fondamentale du cœur de David, ainsi que son courage en temps de guerre, ont été bien compris et appréciés par Jonathan, fils de Saul, et l’amour et l’amitié entre les deux sont devenus proverbiaux au fil des siècles. Nous voyons comment la fidélité de Jonathan à son ami a contribué énormément à l’évasion de David de Saul, et même, on peut le dire, de sa femme Michal.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
