---
title: "49ème Sermon – Jérémie attaque les maux sociaux en Judée"
menu_title: ""
description: "49ème Sermon – Jérémie attaque les maux sociaux en Judée"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:102
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 49ème Sermon – Jérémie attaque les maux sociaux en Judée

Jesus - reçu par Dr Samuels le 29 Juillet 1960, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Mais comme je l’ai souligné, une telle défaite ne pouvait pas dissuader Jérémie de son but, puisqu’il savait que Dieu était avec lui. Il dicta donc un autre livre à Baruch. En ce qui concerne Jojakim, Jérémie prononça sa prophétie de la mort du roi, et le déshonneur de son corps, qui comme je l’ai montré, ne s’est pas exactement réalisée mais presque. Jérémie n’a pas non plus prédit correctement qu’un fils ne lui succéderait pas, car en 597 av J.-C, à sa mort, son fils Jehoachin régna pour trois mois. Les Babyloniens ont capturé la ville et ont fait Jehoachin prisonnier, le déportant à Babylone où il est mort comme un vieil homme. A ce stade, cependant, Jérémie a arrêté de prêcher pendant sept ans.

Peu de temps avant la mort de Jojakim, lorsque les Babyloniens ont commencé leur attaque sur Jérusalem, un groupe de Réchabites, cultistes qui avaient juré de ne pas boire d’alcool, et qui vivaient en nomades dans des tentes, se sont réfugiés dans le pays des collines de Juda, ouvert à la dévastation des armées de Nabuchodonosor qui avançaient, dans la ville de Jérusalem, où ils seraient en sécurité aussi longtemps que la ville résisterait siège. Ces personnes, dans leur aversion pour les boissons fortes, étaient donc comme les Nazaréens, qui ont produit Samson, dans les jours des juges, et ils étaient très pieux dans leurs croyances et principes. Jérémie a appris leur venue et les a amenés dans le Temple, puisque l’interdiction contre lui avait été levé, et il leur a donné à boire du vin. Mais ils ont refusé, rappelant l’engagement qu’il leur avait été donné. Dans l’admiration de leur foi, Jérémie a levé son silence et se sentit ému par la voix de Dieu pour proclamer :

> « On a observé les paroles de Jonadab, fils de Récab, qui a ordonné à ses fils de ne pas boire du vin, et ils n’en ont point bu jusqu’à ce jour,  parce qu’ils ont obéi à l’ordre de leur père. Et moi, je vous ai parlé, je vous ai parlé dès le matin, et vous ne m’avez pas écouté. Je vous ai envoyé tous mes serviteurs, les prophètes, je les ai envoyés dès le matin, pour vous dire : Revenez chacun de votre mauvaise voie, ..… » (Jérémie 35 : 14-17)

Et dans d’autres sermons Jérémie a dénoncé le fléau des faux prophètes et des mauvais prêtres, et a tenu la controverse avec un faux prophète. Pendant ce temps, Nabuchodonosor a consolidé son pouvoir et empire, et, en 600 av J.-C, il a envahi la Syrie et la Palestine. Toutes les petites nations dans cette région l’ont reconnu en tant que maître, y compris Juda, et Jehoachin a dû piller le trésor du Temple pour lui rendre hommage. Enfin, contre l’avis de Jérémie, qui voyait en Babylone la main de Dieu pour le fléau des nations :

> « C’est pourquoi ainsi parle l’Éternel des armées : Parce que vous n’avez point écouté mes paroles, j’enverrai chercher tous les peuples du septentrion, dit l’Éternel, …et j’enverrai auprès de Nabuchodonosor, le roi de Babylone, mon serviteur; je le ferai venir contre ce pays et contre ses habitants, et contre toutes ces nations à l’entour, afin de les dévouer par interdit. »
(Jérémie 25 : 8-9)

Jojakim s’est rebellé et il est mort peu après, et en un rien de temps, Jérusalem fut envahi par le puissant empire du nord. Les conquérants ont placé Sédécias, un oncle, sur le trône. Les Babyloniens ont pillé la ville, vidé le trésor du Temple, ont pris tout ce qui avait de la valeur et repartirent à Babylone avec des milliers des classes supérieures, ainsi que des artisans et des ouvriers, et les hommes aptes à la guerre, la maison royale et les principaux chefs du pays. Ce fut la première captivité de Juda, et la fin était en vue.

Jérémie a ainsi vu que, bien que retardées, ses prophéties s’étaient réalisées. Il a donc prêché souvent, et avec véhémence, de ne pas se rebeller contre les conquérants, mais de rester fidèle à eux. Sédécias était le frère de Jojakim, et avait 21 ans quand il commença à régner, et il régna onze ans à Jérusalem. Nabuchodonosor avait été informé par ses espions que Sédécias n’avait pas été actif dans la fomentation de révolte contre lui, comme les fils de Jojakim l’avaient été, et il l’a donc choisi pour régner sous sa suzeraineté.

Maintenant Sédécias (il avait été nommé Matthania par son père) était pressé à la fois par le parti pro-égyptien des prêtres et des prophètes, et par ceux qui, comme Jérémie, favorisaient la paix avec la Babylonie. En fait, le roi avait un grand respect pour Jérémie, dont il connaissait les écrits et qu’il avait entendu prêcher, et il était impressionné par le fait que ses prophéties sur la chute de Jérusalem par les mains de Babylone s’étaient accomplies. Mais Jérusalem n’avait pas été détruit, et il y eut des faux prophètes qui l’ont fait remarquer et ont affirmé que, dans un court laps de temps, les exilés à Babylone allaient revenir. Pour que ceci se produise, il fallait bien entendu mener et réussir une guerre de rébellion contre Babylone. Et Jérémie savait de Dieu que cette révolte ne pourrait aboutir qu’à la destruction de Juda et de Jérusalem. Pour souligner et rappeler constamment aux gens qu’ils devaient rester asservis à Babylone, Jérémie portait habituellement un joug de bois sur son cou.

Les douze derniers ou plus chapitres du Livre de Jérémie se rapportent au règne de Sédécias, l’angoisse subie par Jérémie à cause de sa certitude de la destruction de Jérusalem en raison d’hésitations, les doutes et l’incapacité du roi à comprendre le message de Jérémie, bien qu’il respectait et craignait le prophète qui parlait au Nom du Seigneur. Ici aussi, on trouve l’espoir, l’optimisme, qu’un reste se conformerait, et, qu’assagi par l’expérience de l’exil et la perte de la patrie, il resterait conforme aux commandements de Dieu avec un cœur nouveau pour connaître Dieu et être Ses enfants.

Les Écritures rapportent que l’un des faux prophètes populaires de l’époque, Hanania ben Azzur, de Gideon, est venu à Jérusalem pour parler aux prêtres et au peuple dans le temple. Cela a eu lieu dans la quatrième année de Sédécias, en 593 av J.-C., au cinquième mois, ce qui est l’été. Hanania déclara que Dieu avait brisé le joug de la Babylonie et qu’en deux ans il ramènerait les trésors du Temple, ainsi que la maison royale et tous les captifs. Et quand Jérémie lui répondit que l’histoire de la prophétie était une déclaration contre les guerres, et le comportement du mal, et ceci tenait pour la paix, Hanania prit le joug de bois du cou de Jérémie et le brisa. Jérémie est alors allé à la boutique d’un forgeron, et en fit construire un en fer, le mit autour de son cou et, lorsqu’il rencontra de nouveau Hanania dans le Temple, rétorqua :

> « Car ainsi parle l’Éternel: Tu as brisé un joug de bois, et tu auras à sa place un joug de fer. Car ainsi parle l’Éternel des armées, le Dieu d’Israël ; Je mets un joug de fer sur le cou de toutes ces nations, afin qu’elles puissent servir Nabuchodonosor, roi de Babylone. Écoute, Hanania ! L’Éternel ne t’a point envoyé, et tu inspires à ce peuple une fausse confiance.…. »
(Jérémie 28 : 13-15)

Et il prédit la mort de Hanania cette même année pour avoir prêché la rébellion contre Dieu. Hanania mourut deux mois plus tard. Ce rapport est vrai, comme Hanania n’avait pas la foi et la conviction intérieure de ce qu’il disait. Il était un homme de parti, un homme politique, et il a parlé comme il l’a fait parce que c’était rentable, mais il ne savait pas qu’il était principalement un outil entre les mains du parti pro-Égyptien dans tout le pays. Il a été frappé de terreur par les paroles de Jérémie, parce que Jérémie était absolument sincère et il parlait du cœur ; ses mots se sont donc accrochés au cerveau de Hanania, et ils ont assumé la forme de la vérité, et cette instance du pouvoir de suggestion, ici, dans la mort, mais elle aurait pu l’être pour la guérison, est celle qui montre la puissance de la Parole de Dieu. Car elles sont comme le feu et brûlent dans le cœur, et apportent un courage inextinguible, car elles peuvent frapper de terreur ceux qui savent qu’ils ont favorisé l’iniquité. Dieu ne voulait pas la mort de Hanania, mais son repentir. Pourtant, le fardeau de sa conscience lui a apporté la mort, comme il l’a fait dans les siècles à venir, à Judas, mon compagnon.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
