---
title: "24ème Sermon – Les sacrifices de l’église expliqués au temps du roi David"
menu_title: ""
description: "24ème Sermon – Les sacrifices de l’église expliqués au temps du roi David"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:77
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 24ème Sermon – Les sacrifices de l’église expliqués au temps du roi David

Jésus - reçu par Dr Samuels le 12 Juillet 1959, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Dans ce sermon, je tiens à vous parler de  l’attitude de David à l’égard des sacrifices du Temple. Il y a beaucoup d’expressions dans les Psaumes qui indiquent que David ne semble pas en leur faveur, mais il y a juste autant de positions contraires : David appuyant sans réserve les sacrifices du Temple. Il y a eu de nombreux auteurs qui croient, ou ont cru, que David n’a jamais écrit quoique ce soit pour ou contre eux et que leur présence prouve que David n’a jamais écrit ces Psaumes, ou tout autre.

Maintenant, la première chose que nous devons savoir est que le Judaïsme dans le temps de David était nationaliste et déiste – c’est-à-dire, que les Juifs étaient concernés tout d’abord avec les tribus en tant que nation et que Dieu voulait être le Dieu de la nation Juive, qu’Il avait choisie et délivrée de l’esclavage en Égypte et dont Il dirigeait le destin. Si vous relisez le livre de l’Exode et révisez les dix commandements donnés par Dieu au peuple par l’intermédiaire de Moïse, vous verrez qu’ils sont tous des lois de comportement, de morale et d’éthique et que la mention des offrandes [Exode 20 : 24 – 25](https://saintebible.com/exodus/20-24.htm) est faite en passant, l’instruction importante étant que l’autel soit en terre ou en pierre naturelle et non construit par des outils ou taillé.

La construction d’un tabernacle et, plus tard, la construction du grand Temple de Salomon, ou le second temple après l’exil, fut quelque chose de nouveau et d’inconnu à l’époque des Hébreux de Moïse. Ce fut un développement ultérieur lié aux circonstances qui sont apparues alors que les siècles s’écoulaient. De la même façon, le concept de sacrifices a radicalement changé avec le temps. Pour tous les peuples de l’antiquité, les sacrifices étaient essentiels. Ils ont été offerts aux dieux différents qui, pour ces peuples, contrôlaient leur vie et leur stabilité – les dieux de la guerre, les déesses de la fertilité de l’agriculture et croissance et d’autres tirés de l’univers physique – le dieu du soleil en particulier, la déesse de la lune et ceux des cieux. Tous devaient être offerts par crainte de subir leur colère – et la défaite dans la guerre, la famine et les tempêtes étaient toutes attribuées à ces dieux. Abraham comprenait l’existence de Dieu, parce que, pour Abraham, la divinité signifiait un Dieu d’éthique et de comportement humain. Par conséquent, il avait une petite idée que l’homme avait une âme, une entité au sein de lui qui représentait la moralité et la vie juste. Abraham a eu cette idée comme un cadeau, un cadeau intuitif, et non comme le fruit d’un raisonnement. Et, alors qu’il offrait des sacrifices à Dieu, il se rendit compte que ces sacrifices devraient se limiter aux animaux, et que sacrifier un homme était une abomination. Ainsi a commencé la tendance à l’examen des sacrifices, et, au cours du temps, surtout après que les Hébreux se soient établis au pays de Canaan et que le principe de la religion soit devenu de plus en plus centré sur la justice de conduite, l’élimination du mal et les vicissitudes de la vie par la foi en Dieu, les hommes ont commencé à devenir progressivement plus critiques envers les sacrifices et leur utilité. En général les prophètes, soulignant la droiture du cœur et tonnant encore et encore contre le péché et le mal, étaient opposés aux sacrifices, ou, au mieux, les toléraient seulement lorsqu’ils étaient offerts avec un cœur pur. Et c’est seulement avec l’exil en Babylonie et la perte de la vie nationale que les prêtres ont mis l’accent sur la nécessité de la concentration sur l’aspect religieux du Judaïsme et les anciens sacrifices et ont publié, pour le public, le code des petites lois qui les concernent.

Ainsi, vous voyez que les autels et les sacrifices n’étaient absolument pas des Commandements donnés par Dieu mais des traditions qui ont connu des changements conformément à l’évolution historique ou fluctuante des circonstances rencontrées.

Maintenant au temps de David, l’autel était vraiment l’arche placée dans un tabernacle qui a voyagé avec le peuple et a finalement atterri à Jérusalem, pris d’assaut par David lors de la bataille contre les Jébuséens qui sacrifiaient encore des êtres humains. Les tribus avaient coutume de sacrifier chaque année à leurs tabernacles, comme à Shiloh, où Eli, le prêtre, a été visité par Hannah, la mère de Samuel, le prophète. Même à cette époque, les prophètes ont expliqué au peuple que les offrandes ne pouvaient racheter le mal et le péché, car le Seigneur a dit à Samuel, concernant les caprices des fils d’Élie :

> *« Je lui ai déclaré que je veux punir sa maison, à  perpétuité, à cause du crime dont il a connaissance, et par lequel ses fils se sont rendus méprisables, sans qu’il les ait réprimés. »*

>  *« C’est pourquoi je jure à la maison d’Élie que jamais le crime de la maison d’Élie ne sera expié, ni par des sacrifices ni par des offrandes. »* [1 Samuel 3 : 13-14](https://saintebible.com/1_samuel/3-13.htm)

Maintenant les Philistins se sont engagés dans une bataille contre Israël, tuant les fils d’Élie et capturant l’arche, mais, en raison de plaies subséquentes, ces païens ont décidé de rendre l’objet avec des offrandes appropriées pour apaiser le Dieu d’Israël, qu’ils sentaient responsable de leurs malheurs. Selon l’histoire, qui, vous vous rendez compte, était imaginaire – les bonnes gens de Beth Shemesh, où l’Arche fut retournée, ont joyeusement sacrifié à l’Éternel. Mais la seule récompense de ce Dieu supposé d’Israël fut un massacre des villageois (50 070 hommes, disent les écritures) parce qu’ils avaient regardé dans l’Arche de l’Éternel. Maintenant, tout cela se trouve dans Samuel I, chapitre 6 et nous révèle la superstition de l’écrivain, en ce qu’il pouvait attribuer à Dieu une énorme boucherie pour le soi-disant grand crime d’avoir regardé dans l’Arche. Il nous révèle également que les sacrifices, même offerts avec les meilleures intentions du monde, étaient futiles, comme les pauvres Beth Shemites en ont terriblement témoigné selon l’histoire. Et, plus important encore, la perte de l’Arche pendant sept mois, comme les Israélites l’ont connue, n’est pas responsable de la destruction du peuple suite à leur défaite. Même si Samuel a procédé ultérieurement à un holocauste et que les Israélites ont gagné leur bataille contre les Philistins à Ebenezer et ont même construit (en violation des instructions de Moïse), un autel à Rama, le discrédit des sacrifices a  inévitablement vu le jour parce que les gens ont commencé à se rendre compte qu’ils n’avaient aucun lien, ou influence, sur les événements subséquents.

Maintenant le premier livre de Samuel, bien sûr, a été écrit par un prêtre qui a attribué la chute de Saül à sa désobéissance aux rituels, si bien qu’il a inconsciemment écrit des choses dont je me sers maintenant contre son attitude envers les sacrifices. En effet, le livre entier est rempli de références à ceux qui comme, Saül, par exemple, s’interrogent sur les ânes perdus de son père au temps de Samuel quand le peuple offrait des sacrifices dans les hauts lieux, et Samuel les bénissait [I Samuel 9 : 12 – 13](https://saintebible.com/1_samuel/9-12.htm) et une fois encore, après l’onction de Saül avec de l’huile [I Samuel 10 : 1, 8](https://saintebible.com/1_samuel/10-1.htm) pour la victoire sur les Ammonites à Jabès en Galaad, Samuel a déclaré que Dieu a rejeté Saül comme roi des Juifs, parce qu’il a pénétré dans le bureau du prêtre et a procédé  à des holocaustes et à des sacrifices d’actions de grâce, que seul un prêtre pouvait faire. [2 Samuel 13 : 10 – 14](https://saintebible.com/2_samuel/13-18.htm) Donc vous voyez que, même en ces jours, Saul, comme roi, a contesté l’autorité du prêtre, mais certainement sans succès. Dans le même temps, Saül était prêt à sacrifier son fils, Jonathan, parce que Jonathan a mangé alors que son père avait maudit ceux qui prendraient de la nourriture. [1 Samuel 14 : 24, 27 et 28](ttps://saintebible.com/1_samuel/14-24.htm) quand on lui a dit qu’il avait péché, Jonathan s’écria :

> *« Mon père trouble le peuple; voyez donc comme mes yeux se sont éclaircis, parce que j’ai goûté un peu de ce miel. Si le peuple avait aujourd’hui mangé du blé »* [1 Samuel 14 : 29-30](https://saintebible.com/1_samuel/14-29.htm)utin qu’il a trouvé chez ses ennemis, la défaite des Philistins n’aurait-elle pas été plus grande ?

Jonathan, vous voyez, ne croyait pas tellement dans les rituels et lors de la prochaine bataille, il a même remporté une grande victoire. Aussi, en violation de la loi stricte commandant de rendre la viande casher, c’est-à-dire salée afin de drainer le sang de celle-ci (car le sang était considéré comme celui du Seigneur), les gens, qui s’évanouissaient de faim à cause de la malédiction déraisonnable de Saül, avaient tué le bétail pris des Philistins et ils le mangèrent avec son sang – et vous pouvez être certain que Jonathan et David étaient de ceux-là. [1 Samuel 14 : 31 – 32](https://saintebible.com/1_samuel/14-31.htm) Quand Saül a découvert le péché de Jonathan, il voulut le sacrifier, mais le peuple dit à Saül :

> *« Comment ! Jonathan mourrait, lui qui a opéré cette grande délivrance en Israël ! Loin de là! L’Eternel est vivant ! Il ne tombera pas à terre un cheveu de sa tête, car c’est avec Dieu qu’il a agi dans cette journée. »* (1 Samuel 14 : 45)

Le peuple est donc venu au secours de Jonathan de Saül, son père, et les Hébreux ont ensuite connu beaucoup de victoires. Le rejet définitif de Saül comme roi est censé être dû au fait qu’il ait épargné la vie de Agad, roi des Amalécites. Samuel lui avait ordonné, au nom de Dieu, de le tuer à cause de sa cruauté envers les Hébreux. Vous devez comprendre qu’un tel ordre n’est jamais venu du Père, mais que Samuel, rempli de fureur contre l’ennemi brutal, a pensé que tel était le cas. La chute de Saul n’est pas le résultat pas d’un acte compatissant tel que l’épargne de la vie d’un ennemi, mais d’un désordre nerveux progressif qui s’est révélé être mortel, pour Israël, au Mont Gilboa.

De tout ceci vous pouvez aisément voir que David, relié intimement comme il était avec ces événements, a réalisé, comme l’a fait Jonathan, que les prohibitions et les sacrifices n’avaient aucune efficacité. Jonathan, nous avons vu, son meilleur ami, les a violés, et le peuple fit de même. Les Hébreux étaient très pratiques, considérant la nature superstitieuse du jour, et beaucoup d’entre eux, David inclus, ont eu un instinct qui leur a indiqué que de tels statuts étaient faits pour être violés et étaient dépourvus de sens en ce qui concerne leur relation avec Dieu.

Mais lorsque David est devenu roi, et que ses engagements incluaient d’être le gardien de la religion nationale, ses perspectives envers les cérémonies religieuses ont changé. Il a voulu voir un rituel bien-ordonné, non à cause de sa croyance dans leur efficacité, mais pour les signes extérieurs reliés à la religion et à leur aide résultante quant à la stabilité de la nation, et pour quelque chose à laquelle le peuple tenait. Une des choses que David souhaitait accomplir, après avoir conquis Jérusalem aux Jébuséens, était d’amener l’Arche à sa nouvelle capitale. L’histoire de la mort d’Ozias pour avoir touché l’arche n’a aucune véracité historique et a été introduit, plus tard, par un éditeur à l’esprit sacerdotal qui répercuta dans un seul homme le prétendu désastre des Beth Shemites. David a vraiment dansé devant le Seigneur lorsque l’arche fut placée dans le tabernacle construit à cette fin, et il a lui-même mené les services, effectuant les holocaustes et les actions de grâce devant l’Éternel. Il a ensuite béni le peuple au nom de Dieu.

Ainsi, vous voyez que David a fait exactement les actes pour lesquels Saul, vous vous souvenez, fut rejeté avec colère par Samuel, qui a dit qu’il avait parlé de Dieu. Vous vous rendez compte que Samuel a seulement exprimé sa manière de penser et, au fil du temps, les anciennes compréhensions ont été remplacées et les hommes furent autorisés à faire ce qui avant était considéré comme une abomination. Dans les Psaumes de David, nous pouvons voir les soupçons du roi et son incrédulité envers les sacrifices et leur efficacité, mais aussi son désir ultérieur de les poursuivre pour la forme et les objectifs nationaux. Ces points de vue opposés se trouvent ultérieurement dans les Psaumes ainsi que dans l’écriture des prophètes.

Voici certaines de ces opinions divergentes dans les Psaumes sur les sacrifices dans le Judaïsme. David a réellement écrit un Psaume de contrition après son effraction avec Bethsabée, qui, avec les nombreuses modifications et interpolations insérées ultérieurement par d’autres mains, nous est parvenu comme le Psaume 51. Ici se trouve la compréhension de David, que ce ne sont pas les sacrifices, mais le repentir du péché, qui ont de la valeur devant l’Éternel :

> *« Si tu eusses voulu des sacrifices, je t’en aurais offert; Mais tu ne prends point plaisir aux holocaustes. Les sacrifices qui sont agréables à Dieu, c’est un esprit brisé : O Dieu ! Tu ne dédaignes pas un cœur brisé et contrit.… »* [Psaumes 51 :  16-17](https://saintebible.com/psalms/51-16.htm)

Après la mort de David, les prêtres se sont emparés de ce Psaume et ils ont ajouté les versets suivants, favorables à leur point de vue :

> *« Répands par ta grâce tes bienfaits sur Sion, Bâtis les murs de Jérusalem !… Alors tu agréeras des sacrifices de justice, Des holocaustes et des victimes tout entières; Alors on offrira des taureaux sur ton autel. »* [Psaumes 51 :  18-19](https://saintebible.com/psalms/51-18.htm)

Le mur, connu comme le « mur de Jérusalem » a été construit par Salomon et fut ajouté au Psaume à ce moment.

Encore une fois, dans le Psaume 50, l’écrivain laisse David dire que Dieu exprime Son insatisfaction quant aux sacrifices et qu’Il préfère les actions de grâces à son égard et la foi de ceux qui le recherchent en temps de détresse pour la délivrance :

> *« Est-ce que je mange la chair des taureaux ? Est-ce que je bois le sang des boucs ? Offre pour sacrifice à Dieu des actions de grâces; Et accomplis tes vœux envers le très-haut; Et invoque-moi au jour de la détresse ; Je te délivrerai, et tu me glorifieras.… »* [Psaumes 50 : 13-15](https://saintebible.com/psalms/50-13.htm)

Cette attitude à l’égard des vains sacrifices religieux a eu de grands défenseurs parmi de nombreux prophètes, et, en temps voulu, je reviendrai sur ce sujet parce que le Christianisme aujourd’hui l’estime indissociable de ma venue et qu’elle doit être absolument présentée comme étant sans connexion avec le fait que j’étais le Christ.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
