---
title: "57ème Sermon – L’appel prophétique d’Ézéchiel"
menu_title: ""
description: "57ème Sermon – L’appel prophétique d’Ézéchiel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:110
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 57ème Sermon – L’appel prophétique d’Ézéchiel

Jésus - reçu par Dr Samuels le 15 Avril 1963, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Il a fallu à Ézéchiel de nombreuses années pour se remettre de son déplacement vers la nouvelle terre et pour s’intégrer dans cette nouvelle vie tout comme cela a affecté les Hébreux exilés. Tout d’abord, afin d’accepter totalement les conditions nouvelles et pouvoir continuer, Ézéchiel devait se persuader que le grand malheur subi par les Hébreux était vraiment mérité et provoqué par Dieu. A travers l’étude des anciens prophètes d’Israël et de Juda, il est devenu tout à fait convaincu de son bien-fondé – si bien que, dans ses sermons qui ont suivi, lorsqu’il est devenu un prophète, il a élaboré, avec véhémence, sur tous les méfaits et la conduite égarée dont son peuple avaient été accusés par ses prédécesseurs, et il a cherché à persuader ses auditeurs que tels étaient bien les faits.

Il est apparu à Ézéchiel, pour être certain, qu’il devait trouver un moyen d’amener l’Éternel de Son Temple de Jérusalem (qui, avant 586 Av J.-C. était encore debout) en Babylonie, mais comme il était prêtre et connaissait très bien les rouleaux Hébreux, il était très conscient que l’Éternel avait conduit le peuple, à travers une colonne de feu et de nuages, de la péninsule du Sinaï vers la Terre Promise d’Israël. Et il savait donc que Jéhovah pouvait quitter Son sanctuaire et venir à Babylone. Du prophète Isaïe, Ézéchiel, dans le sixième chapitre de son livre, a été en mesure d’obtenir les éléments pour sa première vision de Dieu – pas vraiment une vision, comme beaucoup de commentateurs d’Ézéchiel le supposent, mais une adaptation des écrits du prophète précédent. Et comme Jérémie avait trouvé l’inspiration dans ce chapitre, convertissant le charbon ardent du Séraphin en la main de Dieu, Ézéchiel a utilisé l’expression « La main du Seigneur » était sur lui chaque fois qu’il se sentait poussé à exprimer une prophétie. Ézéchiel est allé au-delà d’Isaïe dans l’élaboration de sa soi-disant vision, la complétant avec des descriptions opulentes et orientales, mais il n’a pas été un mystique ou un visionnaire dans le sens où cela a généralement été considéré.

Ézéchiel a estimé que Dieu voulait un prophète par lequel il pourrait instruire ses enfants en Babylonie, comme Jérémie avait été son prophète à Jérusalem, et, comme le Seigneur, *« étendit sa main, et toucha la bouche de Jérémie, en disant: Voici, je mets des mots dans ta bouche »* [Jérémie 1 : 9](https://saintebible.com/jeremiah/1-5.htm).  Ainsi le Seigneur donna à Ézéchiel un livre à manger, un rouleau sur les deux côtés, et Ézéchiel a écrit:

> *« J’ouvris la bouche, et il me fit manger ce rouleau. Il me dit: Fils de l’homme, nourris ton ventre et remplis tes entrailles de ce rouleau que je te donne ! Je le mangeai; et il fut dans ma bouche comme du miel. »* [Ézéchiel 3 : 2-3](https://saintebible.com/ezekiel/3-2.htm)

Comme Jérémie avait dit précédemment:

> *« Tes paroles ont été trouvées, et je les ai dévorées; et ta parole a été pour moi la joie et l’allégresse de mon cœur. »* [Jérémie 15 : 16](https://saintebible.com/jeremiah/15-5.htm)

Ézéchiel a écrit d’autres choses que Jérémie avait d’abord dites, comme ne pas avoir peur, et ne pas être écouté par le peuple. Avec cette « vision » d’ouverture, Ézéchiel, cependant, sentait qu’il pouvait maintenant exprimer la volonté de Dieu en Babylonie, et même considérer que Dieu était venu sur cette terre pour présider aux fortunes spirituelles de Son peuple. Où en Babylonie ? Ézéchiel ne l’a pas dit, mais ce ne fut pas nécessaire. Pour le prophète, Dieu était le Roi de l’Univers et pouvait rester partout où il le souhaitait.

Un mot sur le terme *« Fils de l’Homme »* que je viens de citer. Cela me fut appliqué dans divers passages du Nouveau Testament comme ayant une signification particulière liée à ma Messianité. En fait, le terme, comme Ézéchiel l’avait conçu, signifiait Fils d’Adam, mais pas seulement l’homme comme un être vivant, mais comme l’homme ayant une âme, l’homme la créature créée de Dieu, et donc, Fils de l’Homme, être créé de Dieu, avec lequel Dieu pouvait communiquer au sujet de Ses Affaires. Le terme signifie également que seuls les -« Fils »* qui marchaient dans ses voies et qui étaient près de Lui pourraient l’entendre pour recevoir Ses Instructions; par conséquent, *« Fils de l’homme »* signifie aussi un prophète de Dieu qui pouvait communiquer avec Lui et être Son porte-parole. Quand je suis venu sur la terre pour délivrer mon message proclamant la disponibilité de l’Amour de Dieu pour l’humanité, je me considérais comme le *« Fils de l’Homme »*, comme le prophète de Dieu à l’époque, et en fait, je l’étais, parce que Dieu – Son Amour Divin – était dans mon âme à un degré considérable et je savais ce que Dieu voulait, et je me suis efforcé de réaliser Ses Désirs.

A partir de 593 av J.-C. lorsqu’Ézéchiel a perçu son premier appel prophétique, jusqu’en 586 Av J.-C., 7 années se sont écoulées au cours desquelles les affaires des exilés se sont stabilisées, mais pendant ce temps la situation à Jérusalem s’est détériorée jusqu’à ce que la destruction finale par Nabuchodonosor ait lieu. Les mêmes abus, idolâtries et intrigues politiques ont continué à prospérer autour du faible roi, Sédécias, qui a finalement succombé au clan pro-Égyptien et est entré en guerre avec Babylone. Ézéchiel, selon certains commentateurs, est censé être allé à Jérusalem pour observer les conditions qui existaient dans la ville en ruine, mais en réalité, il ne l’a pas fait. Les voyageurs et les lettres de Jérusalem étaient en mesure de donner aux Hébreux, en Babylonie, une image assez précise des conditions à Jérusalem, et Ézéchiel est resté dans sa ville d’adoption, un endroit appelé Tel-Abib sur le Kebar, pour pleurer les maux de la Ville Sainte et prédire son éventuel désastre. Il a construit une carte en relief de Jérusalem, faisant usage d’argile pétrit sur le carreau pour prédire le siège à venir, et il s’est restreint à un régime très désagréable pour indiquer avec force ce que le peuple assiégé serait obligé de manger. Il a également coupé ses cheveux et barbe, qu’il a divisés en trois parts – pour être brûlés, pour être davantage découpés et dispersés dans le vent, afin de symboliser la destruction complète de Jérusalem. Ses descriptions de la chute à venir, comme la parabole de la chaudière en ébullition [Ézéchiel 24 : 3-13](https://saintebible.com/ezekiel/24-3.htm) qu’il a conçue à partir d’un passage de Jérémie, sont vives, et montrent une grande intensité du sentiment. Ce ne fut pas seulement pour montrer la colère de l’Éternel vis à vis des transgressions Hébraïques, mais pour avertir les exilés que ces transgressions ne doivent pas apparaître parmi eux. Les exilés avaient été sauvés de la destruction par la grâce de Dieu, même si au moment de leur marche vers Babylone cela leur semblait être comme une grande catastrophe. Cependant, ici, dans la défaite abjecte d’Israël devant une puissance étrangère, l’Amour de Dieu pour son peuple brillait.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
