---
title: "42ème Sermon – L’appel de Jérémie comme un prophète de Dieu"
menu_title: ""
description: "42ème Sermon – L’appel de Jérémie comme un prophète de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:95
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 42ème Sermon – L’appel de Jérémie comme un prophète de Dieu

Jesus - reçu par Dr Samuels le 17 Juillet 1960, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Vers cette époque, les nomades du Nord, les Scythes, un peuple de la Russie du Sud-Ouest, a commencé à effectuer ses raids terrifiants sur la terre d’Israël, et Jérémie, comme Sophonie, ont senti l’appel de prophétiser au nom de Dieu. Jérémie nous dit que ce fut durant la 13ème année du règne de Josias, c’est-à-dire en l’an 623 av. J.-C. alors que Jérémie approchait de sa 27ème année. Cette année-là avait été une année troublée pour le Prophète quant à sa vie amoureuse, et il sentit que cet ennui avec une future épouse était voulu par Dieu, dans la mesure où Dieu avait eu Ses ennuis avec Israël, son épouse, comme Osée l’avait exprimé. C’est une des raisons pour laquelle Jérémie ne s’est pas marié, car il pensait que ce qui s’était appliqué à Osée s’appliquait de manière similaire à lui. Il a aussi pensé que les Scythes ravageraient et détruiraient Juda et, que, si la terreur frappait le peuple de tous les côtés, le moment était venu pour lui de commencer sa vie comme prophète de Dieu. Il hésita pendant un certain temps jusqu’à ce qu’il remarque un amandier qui avait commencé à fleurir et il s’est rendu compte que toutes les choses viennent et passent dans la plénitude des temps, et que le moment était maintenant venu pour lui d’élever sa voix, comme Dieu pourrait lui dicter. Dans son introduction, qui raconte son appel, il a eu recours à Isaïe, mais il a procédé à quelques changements intéressants ; Il n’y a aucune image et aucune référence à l’impureté, ou à la purification par une braise dans la main d’un Séraphin; au lieu de cela, il est converti d’un « enfant » à un messager de Dieu, qui touche sa bouche avec Sa Main et l’assure de la Protection de Dieu. Il s’agit de la première mention d’un contact direct de Dieu avec un mortel ; Ceci est, bien entendu, seulement figuratif parce que Dieu n’a pas de « main » dans le sens que les hommes ou les esprits le conçoivent, mais cela montre comment Jérémie se sentait proche de la Divinité :

> « Et l’Éternel me dit: Ne dis pas: Je suis un enfant. Car tu iras vers tous ceux auprès de qui je t’enverrai, et tu diras tout ce que je t’ordonnerai. Ne les crains point, car je suis avec toi pour te délivrer, dit l’Éternel.… » Puis l’Éternel étendit sa main, et toucha ma bouche; et l’Éternel me dit : « Voici, je mets mes paroles dans ta bouche. » (Jérémie 1 : 7-9)

Ces propos étaient très importants pour Jérémie afin de réaliser les dessins du Père, dans la mesure où ses premiers sermons ont attaqué les abus des rites sacrificiels que sa famille et ses voisins à Anathoth, ainsi que dans les lieux à travers Juda et l’Israël de la période post-exil, épousaient et pratiquaient dans le cadre de leur religion. Il a vu l’avance des Scythes impitoyables comme la main que Dieu élevait pour terrasser  son peuple en raison de leur adhésion continue pour le paganisme de Manassé et Amon.

Maintenant Manassé et Amon avaient fait de la religion à Jérusalem un enfer littéral de rites païens. Le culte de Moloch, popularisé par Achaz dans les jours d’Isaïe, était devenu la pratique acceptée. Il s’agissait de sacrifices humains, cette abomination terrible aux yeux de Dieu, qui avait été pratiquée à la sombre époque des millénaires passés, quand l’homme avait du mal à évoluer vers un ordre plus élevé de concept religieux que celui du naturalisme barbare et de ses superstitions hideuses. L’enfant premier-né était apporté à la vallée de Hinnom, au sud-ouest de Jérusalem et brûlé vif dans les bras de l’idole qui était chauffée au rouge ardent. Pour rendre les choses tout à fait détestables, ce Moloch était une corruption du nom Melech, signifiant roi, et il y eut ceux qui ont cru que cette abomination se pratiquait afin de servir Dieu. D’autres formes de paganisme pratiquées en ce temps-là, grâce à l’énergie maléfique de Manassé, mais qui étaient blêmes en comparaison du sacrifice humain, furent le culte des divinités assyriennes – lshtar, Reine des cieux ; Tammuz ; les jardins d’Adonis et le soi-disant dieu mourant – et du culte des luminaires célestes, de la prostitution sacrée dans le temple, de la voyance et de l’astrologie. Tous ces gens à Jérusalem et ailleurs qui résistaient à ces choses devaient le faire en secret et en privé, mais il y avait un noyau de telles personnes dans tout le pays, et Jérémie était l’une d’entre elles.

Maintenant, alors que Josias avait atteint sa majorité comme roi en 625 av. J.-C., à l’âge de 18 ans, un événement a eu lieu qui, après un certain temps, permit à Jérémie de prêcher la réforme des rites sacrificiels pendant quelque temps sans être mis à mort – ce fut la mystérieuse découverte du livre du Deutéronome. Je pourrais mentionner, en passant, que cette année a coïncidé avec la mort d’Assurbanipal, le monarque assyrien, lorsque des signes de détérioration sont apparus dans cet empire, et qu’il fut pensé que le temps pour une grande réforme de la véritable religion Hébraïque était venu.

Le grand prêtre de l’époque, Hilkija (pas le père de Jérémie), trouva dans la boîte de collecte, située à la porte du Temple, un parchemin déclaré avoir été écrit par Moïse. Il ne l’était pas, bien entendu, ayant été écrit et édité par un Comité de pieux anciens de Jérusalem qui étaient très déterminés à ce que les rites idolâtres soient éliminés en faveur de la véritable adoration Hébraïque de Dieu, ainsi que les lois portant sur le comportement social, afin que les gens puissants, à cause de leurs positions, ne soient pas en mesure d’entraver la justice. Le livre du Deutéronome est donc un grand document humanitaire et c’est seulement dans l’aspect purement doctrinal qu’il est devenu rigide.

Maintenant, ce comité était conscient que Josias allait collecter de l’argent pour la réparation du Temple, et ainsi ils ont tranquillement laissé leur rouleau là où ils savaient qu’il serait trouvé. Hilkija a livré le parchemin à Cindy, le scribe, qui l’a lu, et l’a présenté au roi. Josias fut considérablement impressionné et s’est renseigné sur une femme religieuse, Huldah, qui était la belle-fille de Tivah, dont le père Harhas, était gardien de la garde-robe et membre du comité. Huldah, qui avait également beaucoup de sympathie pour le mouvement de réforme, savait exactement ce qu’il fallait dire ; elle a prononcé une prophétie de catastrophe pour Juda, au nom de Dieu, parce que les gens avaient abandonné le Seigneur et avaient offert des sacrifices à d’autres dieux. Quant à Josias, puisque son cœur était tendre et s’était humilié devant l’Éternel, il mourrait en paix et ne verrait pas tous les fléaux qu’Il causerait à Juda. Il est intéressant d’observer que Josias fut tué par Pharoah Necho à Megiddo en 608 av. J.-C., avant la victoire babylonienne de 596 av. J.-C. et la destruction du Temple et l’exil.

La Bible nous dit que Josias a régné 31 ans mais il y a une erreur de trois ans; il a régné 28 ans et n’avait que 36 ans quand il a rencontré sa mort. Josias est donc mort avant que les Babyloniens ne détruisent Jérusalem et ainsi Huldah avait une petite idée sur sa mort prématurée. Cependant, elle ne pouvait pas le dire; elle a pensé que ce serait par le biais de la maladie; elle n’a pas, non plus, pu prévoir l’avance Égyptienne par le biais de Juda pour venir en aide à l’Assyrie, ni la défaite de Pharoah Necho par Nebuchadrezzar à Carchemish en 605 av. J.-C. et que Juda deviendrait un vassal des Babyloniens.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
