---
title: "59ème Sermon – Ézéchiel a gagné le titre de « Père du Judaïsme »"
menu_title: ""
description: "59ème Sermon – Ézéchiel a gagné le titre de « Père du Judaïsme »"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:112
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 59ème Sermon – Ézéchiel a gagné le titre de « Père du Judaïsme »

Jésus - reçu par Dr Samuels le 15 Avril 1963, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Dans le signe des deux bâtons, Chapitre 37, Ézéchiel continue d’avoir Dieu dire que le peuple sera uni comme une seule nation, évoquant bien sûr les États distincts, Israël et Juda, régis pour toujours par un berger, David, son serviteur [Ézéchiel 37](https://www.aelf.org/bible/ez/37). Le Seigneur affirme également qu’il va faire une alliance durable de paix avec eux, et qu’Il mettra Son sanctuaire et le tabernacle au milieu d’eux pour toujours [Ézéchiel 37](https://www.aelf.org/bible/ez/37).

Il s’agissait d’une grande prophétie de résurrection. Pour l’exprimer, la vision des Ossements Desséchés n’était pas une nécessité. Ces ossements, selon Dieu, [Ézéchiel 37 : 11](https://saintebible.com/ezekiel/37-11.htm) représentaient *« toute la maison d’Israël »*, et ils étaient « très secs » [Ézéchiel 37 : 2](https://saintebible.com/ezekiel/37-2.htm) concernant non seulement les morts les plus récents, mais ceux des innombrables générations du passé. Ézéchiel, par conséquent, ne voulait pas parler d’un retour dans la chair pour Israël, comme certains auteurs orthodoxes insistent encore, mais il a compris que les paroles du Seigneur faisaient référence à un Israël nouveau ou spirituel où les défunts de la vie vivraient dans leur vie renouvelée, libérés de l’angoisse de la mort. Cette nouvelle terre d’Israël ne serait ne plus utilisée pour les inhumations: *« A cause de cela tu ne dévoreras plus d’hommes, Tu ne détruiras plus ta nation, Dit le Seigneur, l’Éternel. »* [Ézéchiel 36 : 14](https://saintebible.com/ezekiel/36-14.htm) L’esprit de Dieu ne saurait être interprété comme donnant une nouvelle vie aux morts de manière naturelle, car cela constituerait une violation des lois matérielles que Dieu respecte, mais simplement les moyens d’éliminer le péché attribuant à l’âme une place dans le nouvel Israël, spirituel, dont l’emplacement, comme l’appelle l’Église de la Nouvelle Naissance, est le Royaume de l’Homme Naturel Parfait.

David, le serviteur de Dieu, ne pouvait être ici interprété comme faisant référence à moi, le Messie, parce que l’Amour Divin n’avait pas été de nouveau accordé. Ézéchiel a moins eu l’intuition de sa venue que ne l’a eue Jérémie; dans ce sens, Ézéchiel signifiait, en réalité, le règne de David sur la nation Hébraïque unie dans le monde des esprits, libre du péché et profitant des bienfaits d’une existence purifiée. Cette résurrection, pensait Ézéchiel, comprendrait son épouse défunte, car, comme un symbole de Jérusalem détruit, elle aussi serait rétablie à une vie purifiée, dans le Nouvel Israël, en accord avec la vision des Ossements Desséchés. Toutefois, les Juifs vivant en Babylonie et les survivants à Jérusalem devaient être pris en charge. Par conséquent, la prophétie de la restauration du peuple dans la terre de leurs ancêtres devait aussi signifier le retour physique d’exil des Juifs vivants à Juda et à Jérusalem, selon les prophéties des prophètes précédents, avec un accent particulier sur la régénération morale de ces Juifs rentrés au pays en vertu de la deuxième alliance faite entre eux et Dieu, avec l’effusion, comme Jérémie l’a dit, de son esprit sur eux. Nous trouvons ainsi dans Ézéchiel une superposition curieuse du spirituel sur le physique afin d’inclure les vivants et les défunts des âges passés des Hébreux. David, le serviteur de Dieu, dans le sens matériel, devient ainsi un membre vivant de la Maison de David et le berger qui s’occupe de son troupeau. Si vous comprenez qu’Ézéchiel faisait référence, en même temps, à une situation spirituelle et matérielle, vous apprécierez ainsi que les descriptions physiques, qui sont rédigées avec une grande puissance visuelle, ont des significations spirituelles et matérielles et doivent donc être interprétées doublement.

Les autres prophéties ont seulement des significations matérielles. Avec la chute de Jérusalem, Ézéchiel a estimé que les prophéties de ses prédécesseurs étaient une certitude qui devait se réaliser. Ainsi, la menace des barbares du Nord, les Scythes et les descriptions des guerriers, sont transformées en la prophétie de l’attaque contre un Israël restauré par Gog, du pays de Magog. Il y a un tel peuple mentionné en [Genèse 10 : 2](https://saintebible.com/genesis/10-2.htm) mais il n’y avait pas un tel peuple ou pays au temps d’Ézéchiel. Le nom fut utilisé pour indiquer la Babylonie, lors d’une seconde invasion à une époque ultérieure par ceux qui, à l’époque, retenaient les Hébreux captifs. Le récit de Dieu combattant personnellement avec Son peuple, désormais indépendant, pour détruire les envahisseurs de l’est a satisfait les Hébreux exilés lorsqu’ils ont lu que cette fois Dieu contribuerait à préserver la terre de Sa nation régénérée, purifiée par leurs troubles et la punition. Cela a donné de l’espoir et du courage aux exilés.

En même temps, l’utilisation d’un nom qui ne pourrait être révélé que par le déchiffrage d’un code de mot Hébraïque a empêché les Babyloniens de comprendre sa véritable intention et de ne pas les offenser. Permettez-moi de dire ici, et avec insistance, que Gog et Magog n’ont rien à voir avec les prophéties concernant des dirigeants ou des nations modernes, bien que récemment, l’Allemagne Hitlérienne a assassiné les Juifs à une échelle sans précédent tandis que les autres nations, sans doute d’une grande culture et professant le Christianisme, utilisaient des technicités pour couvrir leur indifférence et même, dans certains cercles secrets, de la satisfaction et les États arabes sous Nasser se préparent maintenant, ouvertement, à terminer ce que les Nazis n’ont pu accomplir. Bien qu’il y ait eu des persécutions de Juifs en Russie, Ézéchiel n’avait pas cette nation dans l’esprit, indépendamment de toute la littérature qui a été écrite sur ce sujet par les prélats et les commentateurs de la Bible.

Avec le retour à Jérusalem, considéré par Ézéchiel comme une certitude, il a estimé qu’il lui fallait établir les plans et devis de la reconstruction du Temple. Certains d’entre eux sont un remodelage du Temple de Salomon, mais les tribunaux extérieurs et les portes devaient avoir une présentation différente. Il devait y avoir une zone du Temple, isolée de Jérusalem elle-même, pour la prévention de toute profanation, afin que même le palais royal et le cimetière adjacent, qui, à l’époque préexilique, se trouvaient voisins, soient éliminés. Diverses innovations ont été introduites, comme celle attribuant aux Lévites les tâches subalternes autrefois effectuées par les esclaves, avec les prêtres Zadokites de Jérusalem placés dans une position de supériorité mais respectueuse envers les Lévites, les prêtres de la région rurale dont le culte avait été caractérisé par leurs impuretés. Ézéchiel mettait l’accent ici sur la pureté, pour assurer la résidence éternelle de Jéhovah dans le sanctuaire du Temple. Le résultat fut l’accent mis sur le côté rituel de la vie religieuse.

Il est facile de voir que la formation sacerdotale précédente d’Ézéchiel, et son expérience, ont fourni l’arrière-plan d’un système révisé et raffiné, mais aussi un système strict et cérémonial. Cette sainteté, pensa Ézéchiel, assisterait, par sa propre nature, l’État vertueux des Hébreux dans la rectitude morale de la Jérusalem restaurée, avec le *« cœur de chair »* donné aux  Hébreux par Jéhovah Lui-même, c’est à dire les moyens de maintenir le péché et la transgression des élus. Ce domaine de la pensée Ézéchiel est devenu tellement important dans sa personnalité qu’il est devenu complètement convaincu que c’était la Volonté de Dieu et il a vu le Temple dans une vision, permettant qu’il soit transporté à Jérusalem, ou du moins il l’a cru, par un ange. C’était à cause de ses plans élaborés pour Jérusalem restauré, de l’importance considérablement accrue de la vie cérémonielle du peuple, ainsi que de l’assurance de la résidence éternelle de Jéhovah dans le Temple, qu’Ézéchiel a gagné le titre de *« Père du Judaïsme. »*

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
