---
title: "56ème Sermon – Ézéchiel décrit son exil à Babylone"
menu_title: ""
description: "56ème Sermon – Ézéchiel décrit son exil à Babylone"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:109
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 56ème Sermon – Ézéchiel décrit son exil à Babylone

Jesus - reçu par Dr Samuels le 15 Avril 1963, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Ézéchiel Ben Buzi naquit vers 615 av. J.-C., comme Flavius Josephus, l’historien, nous le dit dans son livre, antiquités des Juifs, (livre 10, chapitre. 6, verset 3) et cela est à peu près juste dans la mesure où Ézéchiel lui-même accepte cette date approximative de sa naissance. Car il se souvient que lorsqu’il commença à écrire des prophéties en 593 av. J.-C. il était âgé d’environ vingt-deux ans. Son père, Buzi, était un prêtre riche connecté au Temple de Jérusalem avec des propriétés et des exploitations en dehors de la ville, et Ézéchiel naquit dans les coteaux à  environ 20 kilomètres  au nord de Jérusalem, dans le quartier d’Ophrah. Il était comme Jérémie à cet égard, car il était un fin observateur. Ses écrits montrent un amour pour son entourage de naissance d’une manière qui nous surprend chez un prophète qui est surtout connu pour la mesure et la précision, si caractéristique de l’intelligence de l’homme plutôt que de l’amour de la nature et l’environnement rural. C’est pourquoi il décrit Babylone comme un grand aigle qui enlève la cime d’un cèdre de Juda (17 : 3), comme une lionne mère de deux petits (19 : 2), comme une vigne plantée près des eaux (19 : 10) ou comme une branche consumée aux extrémités (15 : 4). De façon identique, dans ses premières œuvres, Ézéchiel ne pouvait s’empêcher de penser au Royaume du Nord, Israël, perdu aux Hébreux et il a maintenu un silence discret sur le sanctuaire local à proximité de Béthel dénoncé dans la réforme de Josias. Nous savons, bien sûr, que la région administrée par Jéricho faisait autrefois partie du Royaume d’Israël, et Ézéchiel était donc intéressé par le pays et aussi par les gens, particulièrement par le prophète Osée, qui était originaire de cette région.

Son affinité à Osée, que l’on retrouvera plus tard dans son livre des prophéties, est devenue encore plus forte lorsque son père, Buzi, l’a emmené à plusieurs reprises visiter le Temple de Jérusalem, et là il vit les évidences d’Astarte (Ashtoreth, la déesse de la fertilité), de Tammuz, du mythe de la nature et de l’adoration du soleil. Juda a en effet joué la prostituée, et Ézekiel a exprimé une énorme protestation. Son imagerie, si inspirée par Osée, va bien au-delà dans la grossièreté et le caractère terre à terre. Cela explique sa haine pour ces pratiques qu’il compare à la saleté qu’elles représentent. Ainsi, Ézéchiel s’est rendu compte que les prophètes précédents d’Israël et de Juda ont eu raison d’affirmer que l’adoration d’idoles dans le Temple et sa ville étaient dévastateurs. Lors de ses divers voyages à Jérusalem, durant son adolescence, il a entendu Jérémie parler et il est devenu familier avec son travail prophétique. Ainsi Ézéchiel sut, dans son cœur, que le temps approchait rapidement où Jérusalem serait détruite, et quand elle le fut, il a estimé que la prophétie avait été accomplie. Le terrible événement l’a totalement convaincu que les prophètes étaient vraiment les porte-paroles de Dieu dans le temps. Il a ressenti l’urgence de déclarer les choses qu’il sentait que Dieu voulait dire, par lui, à Son peuple.

Le maître de Babylone, Nabuchodonosor, le considéra comme un prêtre non-conformiste du Temple Zadokite. Il a dû partir avec sa femme vers Babylone, en se joignant à un groupe de plusieurs milliers d’ouvriers artisans et soldats de toutes sortes, des jeunes d’esprit qui avaient osé se rebeller. Les prisonniers ont commencé un voyage d’un peu plus de 1000 km à travers le désert d’Arabie. Il fut fait à pied, avec de maigres rations de nourriture et d’eau, et certains sont morts et ont été enterrés le long de la route. Le passage des siècles a apaisé l’angoisse des enfants et des parents arrachés les uns des autres en sachant qu’ils ne se reverraient jamais. Ézéchiel les a entendus et a pleuré parce qu’il ressentait trop l’angoisse de la séparation de ses parents, tandis que sa femme pleurait amèrement les siens.

En conséquence en 597 av J.-C., Ézéchiel et sa femme se sont retrouvés près de Babylone, le long du fleuve Kebar, un canal long et large, qui bifurque de l’Euphrate au nord de la ville de Nippour et le rejoint à une certaine distance au-dessous de la ville, où il le traverse en chemin vers le sud. La terre était basse, fertile et irriguée.

Les Hébreux, qui étaient habitués au sol rocheux de Juda, furent surpris par la végétation abondante et par la facilité des travaux agricoles, et les exilés ont pris cela comme un signe que Dieu, bien qu’il les ait éloignés du pays qu’il leur avait donné, ne les avait pas entièrement abandonnés. Les Hébreux se sont installés et ont développé l’artisanat, comme ils l’avaient fait à Jérusalem, ainsi que l’agriculture. Comme les Babyloniens n’étaient pas aussi cruels à leur égard que les Égyptiens l’avaient été, et, encouragés par la lettre pastorale de Jérémie, ils ont développé des communautés florissantes. Et ils ont continué à croire que l’Éternel, même dans l’adversité et le travail, montrait Son Grand Amour et la Miséricorde à ses enfants.

Pour cette raison, Ézéchiel, comme un prêtre du Temple, est venu à être considéré comme un représentant religieux des exilés. Et s’il ne pouvait pas gagner sa vie en tant qu’artisan ou en tant qu’agriculteur, ses besoins lui ont été fournis, jusqu’à un certain degré, par ce que vous pourriez appeler ses paroissiens, qui se sont tournés vers pour lui pour recevoir un réconfort spirituel et des conseils.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
