---
title: "60ème Sermon – La double vision des prophéties d’Ézéchiel"
menu_title: ""
description: "60ème Sermon – La double vision des prophéties d’Ézéchiel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:113
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 60ème Sermon – La double vision des prophéties d’Ézéchiel

Jésus - reçu par Dr Samuels le 15 Avril 1963, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Une des raisons pourquoi laquelle Ézéchiel était concerné par le sacerdoce et sa fonction était sa connaissance que les prêtres n’avaient pas vécu à la hauteur de leurs fonctions de conduite du peuple dans le chemin de la droiture. Cette accusation avait été portée contre eux avant, et c’était une des raisons pour lesquelles les royaumes Hébreux avaient péri. Mais maintenant, a déclaré Ézéchiel, Jéhovah lui-même prendrait soin des siens. L’image du berger et de son troupeau, illuminé par l’amour que Jéhovah a pour son peuple, représente un des passages les plus beaux et les plus importants dans la religion Juive et a la signification la plus profonde pour l’Église de la Nouvelle Naissance, avec le Messie, cité là comme étant le Seigneur Serviteur David, cherchant avec amour, à nourrir de la vie éternelle, les brebis du troupeau du Père :

> *« Car ainsi dit le Seigneur Jéhovah : Voici, j’aurai soin moi-même de mes brebis, et j’en ferai la revue. Comme un pasteur inspecte son troupeau quand il est au milieu de ses brebis éparses, ainsi je ferai la revue de mes brebis, et je les recueillerai de tous les lieux où elles ont été dispersées au jour des nuages et de l’obscurité.  Je les retirerai …  dans leur pays; je les ferai paître sur les montagnes d’Israël, le long des ruisseaux, et dans tous les lieux habités du pays. Je les ferai paître dans un bon pâturage, et leur demeure sera sur les montagnes élevées d’Israël; là elles reposeront dans un agréable asile, et elles auront de gras pâturages sur les montagnes d’Israël.… C’est moi qui ferai paître mes brebis, c’est moi qui les ferai reposer, dit le Seigneur, l’Éternel.  Je chercherai celle qui était perdue, je ramènerai celle qui était égarée, je panserai celle qui est blessée, et je fortifierai celle qui est malade.  ..… J’établirai sur elles un seul pasteur, qui les fera paître, même mon serviteur David; il les fera paître, il sera leur pasteur. Moi, l’Éternel, je serai leur Dieu, et mon serviteur David sera prince au milieu d’elles.  Moi, l’Éternel, j’ai parlé. - [Ézéchiel 34 :11-24](https://saintebible.com/ezekiel/34-11.htm).

Le passage a plusieurs significations : Pour les Hébreux exilés de Babylonie, cela signifiait une promesse d’un retour d’Israël avec Dieu lui-même préparant le terrain et assurant une patrie protégée par Son Zèle ; mais cela signifie aussi une patrie au-delà de votre vie mortelle sur la terre. Car les montagnes d’Israël, pour le Juif pieux, signifient un lieu de sainteté hors de cette terre, et les champs et les cours d’eau signifient les eaux de la vie éternelle. Le Psaume 23, avec sa vision d’un bonheur futur dans l’au-delà, sous l’Amour de Dieu, fut inspiré, comme je l’ai déjà écrit, par ces paroles d’Ézéchiel. Le passage était également une promesse de la venue du Messie. La restauration de Jérusalem devait se dérouler à travers l’opération de Dieu lui-même, mais par la suite il nommerait un prince parmi eux, Son serviteur David, pour être leur pasteur.

J’ai parlé avec Ézéchiel sur ces questions, et il m’a dit que, dans ses écrits, les significations  matérielles et spirituelles étaient souvent possibles dans les mêmes paragraphes. C’était parce qu’il était un homme réfléchi à qui un contenu spirituel a été projeté.

La vision d’Ézéchiel des ossements desséchés, il affirme, était physique dans la nature, mais le message spirituel lui a donné le sens que, au moment où la résurrection prendrait place, un nouvel ordre mondial aurait émergé du monde matériel dans lequel les hommes vivaient. Il a pensé que la résurrection, alors, serait possible sur la terre, ce *« monde à venir »* ayant des qualités spirituelles inconnues à son époque. Il m’a dit également que, pour cette raison, beaucoup d’étudiants bibliques ont insisté sur une résurrection physique et terrestre du corps, mais que la vision, comme beaucoup de celles qui venaient de Dieu, pouvait prendre et elle l’a fait, diverses significations en fonction des âges, alors que de nouvelles connaissances sur le sens de Dieu seraient découvertes. Le peuple à l’époque, et les prophètes eux-mêmes, déclare-t-il, n’étaient pas ouverts à des significations faisant référence à une vie spirituelle.

Les messages de Dieu étaient consacrés à l’amélioration de la vie morale et éthique de la nation et de l’individu avec le maintien du péché comme une cause pour la destruction par la colère de Dieu et la restauration d’une récompense matérielle pour un comportement vertueux. La vallée des ossements secs devait donc faire référence, à l’origine, à un lieu sur terre, mais l’élément temps était si éloigné qu’Ézéchiel estimait qu’il n’avait pas besoin de s’inquiéter à son sujet, et c’est seulement les générations futures qui se préoccuperaient du lieu et du temps, comprenant mieux les lieux spirituels sous-entendus dans la vision. De façon identique, les passages concernant David, le serviteur de Dieu, semblent déroutant au premier abord car Ézéchiel utilisa le même terme pour signifier différentes choses: dans un cas, un descendant de David régnant sur un Royaume matériel; encore une fois, David lui-même régnant sur une nation dans le monde des esprits et enfin, le Messie lui-même. Les prophéties écrites avant la chute de Jérusalem font de David le souverain de la nation  matérielle restaurée, mais celles qui furent faites après 586 av. J.-C., font référence à un David plus spirituel, ou à un prince de la maison de David.

En conclusion, je tiens à dire que c’est Ézéchiel qui a amené la pleine mesure du principe de responsabilité individuelle, qui avait déjà été exposé par Jérémie. Un fils innocent ne devait ne pas être la victime d’un père coupable. Ce concept, trouvé dans diverses déclarations [Nombres 16 : 22](https://saintebible.com/numbers/16-22.htm) ou [Deutéronome 24 : 16](https://saintebible.com/deuteronomy/24-16.htm), dont Jérémie était tout à fait conscient, était un que David comme roi n’aurait jamais accepté, et, en fait, il a agi dans un sens contraire. Mais le passage de 400 années ou plus ont apporté la pleine compréhension et l’acceptation de l’innocence ou de la culpabilité de l’individu plutôt que de la famille.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
