---
title: "La Prière"
menu_title: ""
description: "La Prière"
date: 2023-07-19 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La Prière<sup id="a1">[1](#f1)</sup>

*Par Helge Mercker*

Considérant que la prière est la condition majeure pour amener le changement d'un homme en Ange Divin, il m'a semblé important d'inclure le sujet de la « Prière » dans ces écrits. J'ai aussi mentionné que Jésus a montré le chemin de la vraie prière. Il a également montré la proximité de Dieu. Jésus a même enseigné, et exprimé, que Dieu veut une relation personnelle avec nous, qu'Il est un Dieu personnel. Jésus l'appelait Avvá, ce qui signifie « Papa ». Par la proximité de Jésus à son mentor, son Père, et reconnaissant qu'il a changé en recevant l'Amour Divin, et la Nouvelle Naissance, devenant le Christ, expérimentant lui-même la divinité, Jésus a été le premier à dire que Dieu est « tout Saint, aimant et miséricordieux ». 

La Prière pour l’Amour Divin commence avec les mots « Notre Père », indiquant déjà la proximité et notre relation à Dieu. De plus, Jésus nous enseigne que Dieu n'est pas seulement le Père aimant, mais encore plus ; Dieu est Amour et est prêt à partager cet Amour avec tous Ses enfants. Dieu est Amour absolu, inconditionnel et illimité. Il a été dit que Dieu est Amour et que ceux qui l'adorent en esprit et en amour ne seront jamais abandonnés.

*La prière est quelque chose qui est pratiquée depuis des éons.* Les moyens et les méthodes diffèrent d'une religion à l'autre, d'une église à l'autre, d'une maison à l'autre, d'une personne à l'autre. C'est une expérience profondément personnelle et individuelle. J'ai suivi le conseil de Jésus de prier avec des désirs d'âme, comme cela est aussi répété dans les messages de James Padgett ainsi que dans toutes les autres communications de nos amis Célestes. L'engagement de l'âme provoque un adoucissement intérieur car je ressens un amour immense et cela me touche au plus profond de moi. Je finis toujours par être si émue que les larmes coulent. C'est un « symptôme » physique sur lequel je n'ai aucun contrôle. Ces larmes ne sont pas des larmes de douleur, mais plutôt le fait d'être si profondément et si intensément touchée par la grâce et l'Amour de Dieu, et cela ne peut que m'émouvoir aux larmes. Cela s'intensifie lorsque je sens les Anges près de moi, priant avec moi. C'est une proximité que l'on peut sentir. Je ne « vois » pas l'esprit avec mes sens spirituels, mais plutôt je les perçois ou les ressens et je les « entends » lorsque je m'y ouvre. J'apprécie profondément leur présence alors qu'ils prennent ce temps de prière à un niveau supérieur alors que nous ressentons si intensément l'Amour. Cela devient vraiment un temps saint.

Pendant mon heure de prière, habituellement le matin au réveil, je prononce une prière à haute voix. La parole ne remue pas seulement quelque chose à l'intérieur de moi, mais aussi autour de moi. C'est difficile à expliquer. Mes prières prononcées varient et peuvent être longues ou très courtes. Je sens bientôt l'ouverture de l'âme. C'est comme si j'entrais dans une pièce ou une prairie de lumière blanche, pure avec une douceur si douce qu'elle peut difficilement être détectée. Je me sens aussi soulevée et plus légère, ouverte et libérée. Tout est oublié autour de moi et je sais que je suis proche de Dieu. C'est comme si je pensais un instant qu'il n'y a rien entre moi et mon Père, et qu'en ce qui concerne mes désirs et Son Amour, *« ils sont face à face, et aucun médiateur n'intervient ou ne peut intervenir. Seulement l'Amour du Père et vous seul. Pensez-y, et vous réaliserez non seulement que l'Amour Divin est une chose merveilleuse, mais aussi que votre âme est une chose merveilleuse qu'elle puisse venir ainsi dans la proximité et dans l'Amour avec le Père »*.

J'oublie généralement le temps, puis il se transforme en silence et en écoute. Certains appellent ce temps méditation, pour moi c'est la communion avec Dieu. Être en présence silencieuse avec Dieu, intensément, remplie de Son Amour. C'est ce moment où je ressens un intense afflux de Son Amour, c'est ici que je l'écoute afin qu'il me guide, c'est ici qu'il y a un silence qui n'est rempli que d'Amour. Il n'est pas stagnant mais vibrant, il est tranquille et paisible mais plein de connaissance et d'échanges. On ressent des flux et des décalages énergétiques, des ouvertures à l'orientation ou à la perspicacité. Parfois, je reçois des visions ou des images, j'entends des mots ou je sens l'expansion de cette connexion sainte à d'autres, portée par un fil de lumière ou une vague d'Amour, toujours en expansion, tissant un filet autour du monde.

La sensation dans mon corps physique, lorsque je sais que je suis connectée à Dieu et à Son Amour, est une douleur confortable, ou une brûlure, au milieu de ma poitrine. C'est comme une lueur chaude. L'intensité varie et je ne sais pas si cela peut être lié à la quantité d'Amour reçue ou non. Parfois, elle est si intense qu'elle me coupe le souffle. À deux reprises, c'était si intense que j'ai cru que j'allais m'évanouir et mourir. Dans les deux cas, je sais que j'ai bénéficié d’un grand afflux de ce don de l'Amour Divin. Un de mes amis l'appelle le « poignard du cœur ». C'est ce que nous ressentons parfois, mais il s'agit surtout d'une brûlure confortable. J'ai vu des peintures où Jésus est représenté avec un cœur au milieu de la poitrine et de la lumière qui en rayonne. La première fois que j'ai vu une telle peinture, j'ai immédiatement pensé : *« C'est ça !!! C'est l'endroit où je ressens l'Amour de Dieu, cet Amour brûlant et chaud qui couve ou qui brille dans ma poitrine. »*

Je prie tout au long de la journée, surtout en silence quand je suis parmi d'autres, ou à voix haute lorsque je suis en voiture ou lorsque je me promène dans les dunes ou le bushveld, sous la douche ou où que je sois. Chaque fois que je me connecte de manière consciente, une sensation de brûlure confortable dans la poitrine m'accompagne. C'est mon baromètre personnel de la connexion avec Dieu. Il y a des jours où il est absent, où je me sens entraîné dans la course dans la folie de la vie et où je néglige ma vie de prière et ma connexion avec Dieu. J'essaie et je fais l'effort de remonter à cette prise de conscience par des efforts dans la prière. Pendant ces phases de perte de *« l'interface avec la Divinité »*, Dieu me manque, je me sens vide et devient irritable et je me rends vulnérable à la négativité et à l'obscurité de ce monde. Je sens qu'il manque le bouclier ou la forteresse de l'Amour et de la Lumière et je sais que je dois prier plus intensément pour le manteau de protection de Dieu. Prier pour un plus grand désir, désirant Son Amour. Je fais un effort conscient pour faire des choses que j'aime comme une promenade dans la nature ou aller à la plage (l'océan ou les plans d'eau ont un grand effet curatif et calmant sur moi).

Parfois, je reçois l'Amour lorsque je ne me connecte pas consciemment à Dieu. Au cours des activités de la journée, en faisant quelque chose de façon inattendue, je sens la lueur dans ma poitrine et je fais une pause, pour réfléchir à ce que je faisais, ce que j'étais en train de penser, pour déterminer ce qui a causé une ouverture dans mon âme permettant la réception de l'Amour. Il se passe tellement de choses au niveau de l'âme dont je n'ai pas encore une perception consciente. Mais à travers de telles expériences, je ressens la lenteur avec laquelle les événements de l'âme viennent au premier plan de ma conscience.

*Veuillez noter, et j'insiste sur ce point, que chacun d'entre nous a des expériences différentes.* Cela ne veut pas dire qu'il faut ressentir quelque chose physiquement, mais ces sensations énergétiques peuvent varier. Il y a d'autres indications où nous pouvons apprendre ou voir que l'Amour de Dieu est implanté dans l'âme. Afin de pouvoir Vivre avec la présence de l'Amour Divin, il y a un plus grand désir de se connecter avec Dieu, de lire plus sur Ses Vérités. Il y a une certaine cohérence dans la prière. Il y a une faim pour plus de cet Amour. De plus, notre environnement réagit. Nous avons des expériences d'amour et des interactions avec les autres, nous nous sentons plus souvent reconnaissants, nous devenons plus humbles dans nos attitudes, nous sommes heureux avec les petites choses, nous nous sentons plus enclins à faire de bonnes actions et à être serviables et aimables. Nos dons et nos talents semblent se manifester et la récompense est grande lorsque nous les appliquons. Et aussi difficile que soit ce chemin, de grandes récompenses nous attendent à la découverte de cet Amour en nous, nous surprenant toujours dans sa manifestation.

*Je souhaite réitérer que nous devons avoir la foi et ne pas attendre un certain sentiment ou sensation dans notre corps.* J'ai prié pendant près d'un an pour l'Amour Divin avant d'avoir une prise de conscience ou a fortiori une sensation physique. Heureusement, j'avais la foi. J'ai fait confiance et j'ai persévéré dans cette voie. J'ai continué à prier, j'ai lu avidement et j'ai essayé d'en apprendre davantage sur ces vérités. Dans un sens j'étais accroché avec le fait de savoir qu'au fond de moi j'avais trouvé la fontaine de la Vérité.

Pour revenir à la prière ou à la prière-méditation ; il est de plus en plus important de descendre de plus en plus profondément dans l'âme. Il peut être distrayant si l'on commence à penser et à attendre de grands événements, des sensations ou des sentiments ou des manifestations spirituelles. Le mieux est de flotter dans ce fleuve d'Amour, en ressentant une connexion de plus en plus profonde avec l'être que nous sommes vraiment. Je demande aux Anges d'être avec moi et de m'aider à descendre plus profondément dans mon âme, afin que je puisse communiquer et être une avec Dieu. Dans cette situation, l'Amour et le sentiment de joie et de paix sont profonds et dépassent toute compréhension. Il ne peut pas être expliqué et les mots ne suffiront pas. Il a une telle force et un tel pouvoir. Le calme de ce moment, cette intimité, c'est tout ce dont nous avons besoin ou dont nous avons conscience. Simplement en étant assis dans ce lieu de l'âme, l'esprit dans le calme et dans la paix. Pas de pensées interférentes, mais un abandon complet à l'unité avec Dieu dans son attribut d'Amour.

Les commentaires ci-dessus ne sont qu'un partage de certaines de mes expériences de ma vie de prière. Soyez assurés que chaque individu a sa propre façon de prier et ses propres expériences. La pierre angulaire de l'enseignement des Vérités (pour quiconque, avec un fond religieux ou non religieux), est de montrer le chemin de la prière de l'âme pour l'Amour Divin. Les manières et les méthodes de Vivre Avec l'Amour Divin sont aussi multiples qu'il y a d’âmes, chaque prière est aussi unique que l'individu qui l'exprime. Une fois, lors d'une retraite de l'Amour Divin, j'ai eu l'honneur de diriger un groupe de discussion sur la prière. T. a eu la gentillesse de prendre des notes concernant ma question : « Comment prier » ? Ici, je partage les réponses pour démontrer la diversité au sein d'un groupe de disciples de l'Amour Divin. Celles-ci sont aussi proches que possible des commentaires exacts des participants présents :

<u>Helge</u> :

« La vie de prière de chacun est unique, c'est pourquoi j'invite chacun à partager le(s) chemin(s) par lequel(s) vous priez. Comment la vie de prière devient-elle une vie de prière ? La prière est la pierre angulaire de notre chemin pour arriver à notre sérénité, pour entendre la voix de Dieu. Par exemple, la vie de B. est une vie vécue dans la prière, une vie de prière. »

« Je prie à haute voix pour que l'Esprit présent puisse entendre. »

« Je prie pour apporter l'Amour dans chaque souffle, sachant que chaque souffle est un don de Dieu et me relie au Créateur. »

« L'utilisation de ma voix ajoute une autre dimension, une vibration, un sentiment plus fort de connexion à mon âme, plus de sentiments. Chaque fois que quelque chose vient de l'esprit, je le bénis, je l'accepte doucement, parce que plus vous êtes chaleureux dans votre esprit avec votre âme, plus cela devient facile. La présence totale en Dieu vient, une sérénité dans la Présence de Dieu. Nous ne savons jamais ce qui nous agite dans notre âme, ce qui va surgir. Vous savez que vous êtes dans la Présence de Dieu lorsque vous ressentez la Paix. »

« J'ai différentes sortes de prières, qui entrent et sortent du centre de mon cœur. Des pensées de gratitude m'aident à rester dans mon cœur, sachant que je suis en relation avec tout le monde. »

« Souvent, je pleure lorsque je me connecte avec Dieu. Je dis à Dieu ce que je ressens. Je parle à haute voix, parce que c'est un engagement plus efficace. Beaucoup d'énergies différentes viennent et je ne sais pas ce qu'est l'Amour Divin. J. marche dans la prière, laissant son âme pleurer. V. et moi avons prié ensemble avec gratitude. Je peux partager notre musique compilée avec vous par le biais de Dropbox. Prier en musique et dire des phrases de la Bible m'aide à sortir de moi-même. »

« La plupart de ma vie de prière est tranquille, sans paroles. Je ressens le désir ardent de mon âme en tant qu'entité qui tend vers le haut et se connecte, et Dieu et moi tendons la main ensemble. Avec de "bonnes prières" (en sentant la connexion), je parle parfois à haute voix. Parfois l'inspiration Vivre avec l'Amour Divin vient de la Grâce, le flux de l'Amour de Dieu. »

« Je n'utilise presque jamais la prière. Je n'utilise pas de mots. Être reconnaissant, exprimer sa gratitude pour tout ce qu'il y a, tout ce qu'il y a, tout ce qu'il y a. »

« Je prie à haute voix pour éteindre le bruit intérieur, ou j'écoute de la musique comme 'Le pouvoir de ton amour' 'Créer en toi un cœur pur', 'J'invite ton amour dans mon âme' ou je chante et cela m'ouvre et ensuite je peux prier silencieusement. »

« Je vais au calme, puis je commence à compter les bénédictions, puis la louange et l'amour. »

« Il y a tant de gens qui ont besoin de prière, alors je commence par prier pour ceux qui en ont besoin. J'essaie de bénir tout le monde. Je ne le ressens pas à travers le calme. »

« Je suis en conversation constante avec Dieu dans ma vie quotidienne, demandant du soutien pendant que je travaille, demandant à Dieu de me guider avec la personne devant moi. »

« Ma voie est la gratitude, aller vers la nature, être inspiré par la nature. »

« Je prie pour l'Amour Divin de Dieu depuis peu de temps. J'ai commencé lorsque je ne me sentais pas digne de l'Amour de Dieu, que je n'étais pas à l'aise de le laisser entrer. J'ai commencé par le distribuer. L'amour est pour tout le monde. Je m'exerce à me sentir digne de recevoir l'Amour, à m'y ouvrir, souvent sans paroles. »

« Si vous attendez avec impatience votre temps de prière et que vous ne voulez pas qu'il s'arrête, vous êtes dans la bonne direction. »

« Je prie tôt le matin et je suis souvent en retard au travail parce que je ne veux pas que ça s'arrête. J'ai besoin de rituels, d'une prière d'ouverture. Je prie avec reconnaissance. »

« Je prie avec des mots pour commencer mon temps de prière, pour me centrer, pour me concentrer sur la connexion de mon âme avec Dieu, puis j'essaie de "sortir de ma tête" et de prier sans paroles, de mon âme à l'âme du Créateur, en envoyant de l'amour et en m'ouvrant à recevoir l'Amour qui est toujours présent. Dans mes prières les plus profondes, j'entre dans le silence, je m'épanouis dans la Lumière et l'Amour et je reçois des impressions. Mon but est d'apporter l'Amour à chaque instant éveillé et j'en suis loin ! »

« Je prie pour être utilisé chaque jour sous n'importe quelle forme qu'il juge appropriée. Je prie quand je conduis : "dans ma faiblesse, tu es ma force", "dans mon humanité, tu es tout ce qui me manque" parce que Dieu ne fait pas de bric-à-brac. C'est l'Amour en action, la prière en action. Je me mets à l'écoute aux moments de prière et je demande à être transporté à Vivre avec l'Amour Divin à cet endroit. Dieu nous amènera dans nos corps d'esprit. »

« L'esprit nous a dit qu'il est bénéfique pour la planète de prier ensemble. »

« Je m'identifie à la manière dont H. l'a décrit, en apportant la prière à chaque instant de la vie, m'enseignant à prier à chaque instant de la vie. J'enseigne moi-même des prières ferventes, parce que les mots ne sont pas efficaces. »

« J'ai une profonde histoire d'amour avec Dieu. J'ai une nature ludique et Dieu m'y rencontre parce qu'Il m'y a créé. »

« Il ne s'agit pas seulement de moi ou de ma propre volonté ; il y a une Puissance plus grande que moi. J'essaie d'être reconnaissante, d'être remerciante pour tout ce qui me vient à l'esprit lorsque je passe par l'alphabet. Je lutte avec mon égoïsme et mes pensées personnelles et je regarde la Volonté de Dieu plutôt que ma volonté. Ce moment est ce qui est important – maintenant.. »

« La façon dont vous priez est l'expression de qui vous êtes. Ce qui fonctionne pour moi, c'est la visualisation. Si j'ai un désir ardent pour quelque chose, je me visualise là. » 

Ceci sert à démontrer les différentes manières dont les gens de notre communauté prient. La partie vitale, et essentielle, est de demander à l'Amour Divin d'entrer dans son âme. Il est essentiel et efficace pour un débutant de « réciter » La Prière parfaite de Jésus. Ma mère « récite » La Prière71 trois fois par jour et le fait depuis quatre ans. Je l'ai fait constamment pendant environ les trois premières années. Maintenant, j'utilise mes propres mots. J'utilise les mots de la Prière lorsque je prie avec des personnes qui n'ont jamais entendu parler de ces enseignements, car les bases des enseignements de Jésus sont dans la Prière. Après la prière, la porte est ouverte pour expliquer davantage les enseignements de Jésus.

Revenons à Jésus. La chose étonnante que Jésus a révélée au monde au cours de sa vie sur terre, comme il continue à le faire aujourd'hui, c'est son enseignement au sujet de la prière. Il enseigne que la prière doit provenir des désirs de nos âmes et sur les ailes de ces désirs d'âmes qui montent vers le Père. *La récitation creuse de prières rituelles ou de prières sans âme ne s'élèvera pas plus haut que le souffle qui s'échappe de la bouche.*

C'était révolutionnaire ; certaines citations vraies de cet enseignement sont conservées dans la Bible et soulignent l'immense importance de la prière. Lorsque l’on connaît et expérimente les effets des vraies prières, il devient important de l'enseigner aux autres.

> Les efforts pour former des cercles de prière ou cercles de lumière2 sont motivés par l'importance de la prière et visent à faire connaître aux participants leur relation personnelle avec Notre Père Céleste. Cela inclut *« la possibilité de communiquer avec Lui, par une prière profonde et pleine d'âme, car une fois que les personnes commencent à prier correctement, avec des aspirations authentiques, la réponse du Père arrivera sous la forme de son amour merveilleux. La graine est plantée, cette petite graine de moutarde, qui peut croître pour former une énorme plante, où les oiseaux du ciel construisent leurs nids. Mais pour démontrer de manière convaincante le pouvoir de la prière, il faut être des exemples : Alors, soyez les exemples ! »* - [Judas](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-8-31-1-hr-judas/)

Beaucoup de choses peuvent être accomplies grâce à nos exemples en montrant le chemin par la prière (par exemple les cercles de prière). C'est ainsi que *« la semence est plantée, une semence qui, avec la collaboration nécessaire et soutenue de l'homme, grandira et provoquera des changements essentiels chez l'homme. Et à partir de la prière, les réformes ecclésiastiques se feront automatiquement et de manière correcte. »* De plus, *« la parabole de la graine de moutarde contient l'âme des enseignements de Jésus. Notre instrument est la prière. »*

La parabole de la graine de moutarde fait référence à la croissance du Royaume dans les âmes des hommes, à sa croissance dans l'Amour Divin et la foi. Dans ce contexte, il convient de noter que :

> Lorsque Jésus parlait du Royaume de Dieu, il montrait toujours qu'il se référait à l'intérieur de l'homme, au changement substantiel en lui et à la présence de l'Amour Divin. Il a utilisé des expressions comme « le Royaume n'est pas dans le ciel/ciel (en anglais sky/heaven), sinon les oiseaux arriveraient en premier, "sky et heaven" étant le même mot en araméen, comme dans beaucoup d'autres langues ; le Royaume de Dieu est répandu sur toute la terre, et vous ne le voyez pas ! – [Judas]( /fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-8-31-1-hr-judas/)

Dans les écrits suivants, je donnerai une perspective technique ou scientifique sur ce sujet et j'expliquerai ma compréhension de [La manière dont la prière fonctionne.](/10-fr-spiritual-subjects/10-1-fr-spiritual-laws/10-1-9-fr-the-law-of-prayer/)

Comme nous le savons, la prière pour l'Amour Divin est la clé de la vie éternelle, la prière est la pierre angulaire et le fondement du chemin pour devenir résident dans le Royaume Céleste. La sincérité de la prière est la clé ; les prières sincères, tant des mortels que des esprits, activent la Grande Âme de Dieu, qui à son tour active les instruments de Dieu, les esprits ou les mortels, pour donner la réponse appropriée. Dans le cas des prières spirituelles, c'est le Père lui-même qui s'occupe de la réponse.

*Cette activation de l’Âme du Père dépend d'une loi, à savoir la Loi de la Prière.* Je souhaite développer cette loi merveilleuse telle qu'elle nous a été donnée par Jésus par l'intermédiaire de D. L. Je suggère que la Loi de la Prière puisse être considérée comme une chaîne d'activations qui font partie intégrante de l'obtention d'un résultat bienveillant pour le suppliant. Tous les maillons de cette "réaction en chaîne" doivent être activés.

#### (i) Le suppliant envoie des prières d'âme à → Dieu

Dieu offre tout, mais il veut que nous demandions à notre tour, car il nous a accordé notre libre arbitre, et il ne nous bénira jamais par la force avec Ses dons. Ainsi, le processus de demande est très important et la manière de demander aussi bien, avec deux lois importantes en jeu : La loi du désir et la loi du rapport et de la communication. À mon avis, l'efficacité de la prière sera grandement influencée par ces deux lois.

La première étape est que le suppliant, personne ou esprit, dirige ses prières, « qui sont offertes avec une grande sincérité et avec un degré de foi qu'elles seront exaucées par le Père dont l'oreille attentive n'est ouverte qu'aux prières qui ont un besoin réel ou un but bienveillant en vue. » Il n'y a pas de « formules qui font appel à l'Amour et à la Générosité du Père » .…à moins que « ces paroles ne soient portées par les véritables désirs et les énergies de l'âme… »

Ainsi, le cœur et l'âme du suppliant sont impliqués dans cette chaîne d'activation. Ces « énergies priantes de l'âme doivent être exercées et mises en jeu, sinon la prière manque le lien avec le Père qui assurera une réponse et une réponse bienveillante. »

Maintenant nous devons aussi considérer dans cette première étape d'activation, qui est une prière adressée au Père avec toute la sincérité et les désirs de l'âme, qui est le suppliant ou pénitent et pour qui et ce qu'il/elle prie. Nous savons qu'une personne peut aussi bénéficier des prières d'autres personnes ou de notre ange gardien - si ces prières sont pour le progrès spirituel, parce qu'il/elle recevra des occasions de progresser, et il/elle recevra de l'aide et des conseils. Mais c'est la tâche de la personne pour laquelle on a prié (donc le destinataire) de profiter de l'occasion. Ainsi, les prières pour d'autres personnes sont utiles et bénéfiques à n'importe quel niveau, tant matériel que spirituel, à condition que le destinataire soit ouvert et "activé" et qu'il ait confiance et foi dans l'effet bienveillant des prières des autres. En d'autres termes, les prières de guérison pour être efficaces ont besoin du libre arbitre de toutes les parties impliquées.

#### (ii) Dieu, selon la [Loi de la prière](/10-fr-spiritual-subjects/10-1-fr-spiritual-laws/10-1-9-fr-the-law-of-prayer/) doit répondre

Le second maillon dans la prière est Dieu et la part de Dieu est absolument assurée car « il doit répondre à chaque prière qui lui est offerte avec au moins un certain degré d'engagement ardent et sincère de la part du suppliant. » Une fois que Dieu entend cette prière, par Sa propre loi, la loi de la prière, son *« oreille attentive est automatiquement et infailliblement activée. »* Nous devons nous rappeler que notre connexion à Dieu est une connexion d’âme à âme, et la vraie communication avec Dieu ne peut se faire que de cette manière. Ainsi, la simple prière intellectuelle et le culte des lèvres n'ont aucun effet car l'activation par la prière de l'âme n'a pas eu lieu et la réaction en chaîne n'a donc pas été activée.

Dieu répondra de la manière suivante « s'il juge (la prière) digne d'être exaucée » :

(a) Il répond aux prières spirituelles avec « Son grand don de Son Amour Divin »;

(b) En ce qui concerne les choses matérielles ou terrestres - il laisse à ses esprits tutélaires le soin d'y répondre, ou, en d'autres termes, il délègue Ses anges pour entrer en contact et influencer l'âme des hommes afin qu'ils puissent sentir que leurs prières ont été exaucées, comme ils l'ont fait.

> Ainsi, certaines prières sont exaucées par Ses instruments - les anges Célestes et autres bons ou grands esprits - et d'autres sont exaucées directement par le Père lui-même, lorsqu’il ne s'agit pas de prières matérielles, mais de prières spirituelles. Les prières matérielles ne sont pas exaucées directement par le Père, mais Il sait que les hommes ont besoin de ces choses. Mais lorsqu'il s'agit du développement intérieur et spirituel de l'homme, Il s'en occupe directement par sa réponse aux aspirations de l'âme. – [Jésus](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1986-7-8-1-dl-jesus/)

#### (iii) Dieu, par la [Loi d'Activation](/10-fr-spiritual-subjects/10-1-fr-spiritual-laws/10-1-1-fr-the-law-of-attraction/) fait appel à des aides pour répondre aux prières sincères

Maintenant, comment les assistants savent-ils quand et comment réagir ?

> Il vous a été dit jusqu'à présent que le Père a Ses aides pour accomplir Sa Volonté, et que ces aides sont toujours prêts, disposés et capables d'accomplir les désirs de notre Père Céleste. Et cette aide, ou sa communication, s'effectue par une Loi d'Activation. Lorsque le Père entend et détermine qu'il désire répondre à une prière matérielle, comme nous disons, Il doit communiquer son intention aux esprits qui se conformeront à ses désirs et qui accompliront les actes nécessaires à l'accomplissement de sa volonté. Et cette communication s'effectue plutôt immédiatement et par une connaissance intérieure, de la part de ses anges tutélaires, qu'une œuvre particulière doit être accomplie.
<br>
<br>
> Dieu n'exerce aucun pouvoir arbitraire pour répondre aux prières, mais lorsqu'elles lui sont sincèrement offertes, il agit par l'intermédiaire de ses anges pour y répondre, et il ne le fait pas par Son simple décret. Ses anges sont toujours en train de regarder et de travailler, et lorsque l'occasion se présente, ils utilisent leur influence de la meilleure façon possible pour atteindre les fins désirées. – [Jésus]( /fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1987-5-20-1-dl-jesus/)

#### (iv) Enfin le Bénéficiaire

Le dernier maillon de la chaîne d'activation, à savoir le destinataire, l'esprit ou le mortel (que ce soit le suppliant ou quelqu'un pour qui nous avons prié) doit aussi être activé afin de pouvoir bénéficier des bénédictions demandées. « Lorsque la personne ainsi favorisée ne reconnaît pas cette opportunité, les prières sont sans effet. Bien sûr, une certaine forme de volonté est toujours nécessaire, une sorte de motivation de la part du bénéficiaire. C'est la même chose dans le domaine de la santé. Si les gens n'ont pas l'intention de s'améliorer, s'ils ne contribuent à rien, par exemple en changeant leur mode de vie, l'effet des prières sera douteux. »

De plus, nous pouvons développer les bienfaits de la prière, par exemple sur notre état émotionnel, où :

> Mais l'Amour divin qui vous a été donné en réponse à l'appel de votre âme n'a pas seulement élargi votre cœur et aidé votre âme à se développer dans une plus grande mesure, il vous z également enlevé votre  mélancolie et a contribué de manière significative à soulager votre abattement et votre mélancolie. Lorsque vous priez le Père et que votre prière s'élève des profondeurs de votre âme, vous recevrez toujours Son aide en envoyant Son Esprit Saint déposer Son amour dans votre cœur afin de vous guérir spirituellement et physiquement. Certes, la prière pour l'Amour Divin n'est pas non plus en mesure d'annuler ou d'effacer d'un coup de baguette magique les afflictions épuisantes de l'homme telles que la peur, les soucis et la détresse, mais elle offre la grâce de considérer la constellation écrasante d'un point de vue supérieur et de reconnaître ainsi la cause de cette spirale négative descendante. En jouant ainsi le rôle d'un observateur supérieur plus ou moins détaché, on acquiert une meilleure vue d'ensemble de sa propre situation et on est ainsi en mesure d'élaborer une ébauche de solution au lieu de s'empêtrer encore plus dans la problématique confuse.
<br>
<br>
> Je me réjouis d'autant plus que vous n'ayez pas hésité à demander l'aide du Père. Confiant dans le fait que vous recevrez ce que vous avez demandé, vous avez reçu une réponse qui s'est manifestée sous la forme de Son Amour Divin. De cette manière, nous avons la possibilité de vous aider activement et efficacement, car cette prière est en même temps la manifestation de votre volonté de surmonter, avec notre aide, la fatigue, le fardeau et les soucis. Priez donc le Père sans relâche et faites confiance à notre aide. Cela ne doit pas seulement vous remonter le moral, c'est aussi une promesse - et comme vous le savez nous, les êtres Célestes, tenons toujours nos promesses. » - [Jésus](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-7-9-1-jep-jesus/)

En conclusion, nous pouvons voir que les instrumentalités des anges, des êtres spirituels et des mortels sont utilisées pour répondre aux prières matérielles ([loi de l'activation](/10-fr-spiritual-subjects/10-1-fr-spiritual-laws/10-1-1-fr-the-law-of-attraction/)) ; en ce qui concerne les prières spirituelles, Dieu y répond directement ([loi de la prière](/10-fr-spiritual-subjects/10-1-fr-spiritual-laws/10-1-9-fr-the-law-of-prayer/)). Pour être un maillon de la chaîne en tant « qu'aidant », nous devons connaître la Volonté de Dieu, Son désir et Sa requête. Par notre désir et nos efforts de communiquer avec Dieu et de nous engager à servir Sa volonté, nous pouvons contribuer ici sur terre à répondre aux prières des autres.

Pour finir, nous aimerions attirer votre attention sur ce sujet important, c'est-à-dire sur la réponse à la question suivante : quelle est la signification de « prier sans cesse » ? Est-il possible de susciter une attitude de prière à chaque moment de la journée - c'est-à-dire d'être ouvert à l'influence et à l'Amour de Dieu pendant que nous traversons notre journée ?
<small>

1. <large id="f1"> Ce texte est issu de la publication de Helge Mercker "Vivre avec l'Amour Divin" disponible par [ce lien](https://www.lulu.com/fr/shop/helge-mercker/vivre-avec-lamour-divin/paperback/product-1y5gd2p9.html?page=1&pageSize=4)[↩](#a1)

Voici quelques messages qui se rapportent à la prière et à l'oraison :

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**
---|---|---
St Jean | [Jean – sur l’importance de la prière afin que l’âme se développe et que le travail suive](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-10-5-1-jep-st-john/) | 5 Octobre 1915
St Jean | [34ème Révélation : Dieu écoute tous ceux qui Le cherchent dans la prière fervente](/fr-samuels-messages/fr-revelations/fr-rev-34-1-2-november-1954-23-june-1955-samuels-st-john/) | 1er et 2 Novembre 1954 et 23 Juin 1955
Jésus | [Jésus dit que sa mission d’écriture de ces messages est sa seconde venue sur terre](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-12-2-1-jep-jesus/) | 2 Décembre 1915
Jésus | [Jésus : La loi de la prière.](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1986-7-8-1-dl-jesus/) | 8 Juillet 1986
Jésus | [Jésus _Sur la prière.](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1984-1-ks-jesus/) | 1984
Jésus | [Jésus : La loi de l’activation (Première partie).](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1987-5-20-1-dl-jesus/) | 20 Mai 1987
Jésus | [Jésus : La loi de l’activation (Deuxième partie).](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1987-5-28-1-dl-jesus/) | 28 Mai 1987
Jésus | [Jésus : La loi de l’activation (Troisième partie).](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1987-6-4-1-dl-jesus/) | 4 Juin 1987
Keea Atta Kem | [La prière et la loi d’activation](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/fr-2018-7-30-1-af-keea-atta-kem/) | 30 Juillet 2018
Michael Collier | [La loi d'activation est activée par la prière](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-5-4-3-af-michael-collier/) | 4 Mai 2020
Augustin | [Le pouvoir de la prière](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/fr-2016-1-23-1-af-augustine/) | 23 Janvier 2016
Judas | [L’efficacité de la prière](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-8-22-1-hr-judas/) | 22 Août 2001
Judas | [Sur la prière](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-3-6-1-hr-judas/) | 6 Mars 2002
Judas | [Vérité et fausses croyances – troisième partie](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-5-17-1-hr-judas/) | 17 Mai 2002
Seretta Kem | [La prière de groupe multiplie les bénédictions](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/fr-2016-9-1-1-af-seretta-kem/) | 1 Septembre 2016
Seretta Kem | [La puissance exponentielle des prières](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/fr-2016-7-25-1-af-seretta-kem/) | 25 Juillet 2016
Jésus | [Le résultat de l’obtention de l’Amour Divin en supprimant l’inquiétude - la prière est une aide merveilleuse lorsqu’elle est offerte avec les vrais désirs de l’âme et trouvera toujours une réponse](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-7-9-1-jep-jesus/) | 9 Juillet 1917
St Paul | [Sur la prière](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-5-17-1-hm-st-paul/) | 17 Mai 2020
Jésus | [Nourriture pour l’âme.](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1987-4-23-1-dl-jesus/) | 23 Avril 1987
Jésus | [Prière et protection contre les esprits inférieurs](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/fr-1999-9-12-1-ks-jesus/) | 12 Septembre 1999
Marie | [Prière et réponse](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2000/fr-2000-9-2-2-ar-mary/) | 2 Septembre 2000
Joseph | [La prière, la meilleure préparation](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-9-30-1-ks-joseph/) | 30 Septembre 2001
Martin Luther | [Tes prières ont été entendues](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2012/fr-2012-5-29-3-jb-martin-luther/) | 29 Mai 2012
Jésus | [Une glorieuse journée de prière](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2012/fr-2012-5-29-4-jb-jesus/) | 29 Mai 2012
Inconnu | [Conditions des sessions de prières collectives](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2014/fr-2014-5-16-1-af-unknown/) | 16 Mai 2014
Jacques | [Le don de la vie](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/fr-2016-3-29-1-af-james/) | 29 Mars 2016
Keea Atta Kem | [Les lois spirituelles de la prière et de l'activation](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-5-14-1-mc-keea-atta-kem/) | 14 Mai 2020
Keea Atta Kem | [Le pouvoir de la prière](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-1-22-1-af-keea-atta-kem/) | 22 Janvier 2021
Yogananda | [Différences et similitudes entre la méditation et la prière](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-1-14-1-jw-yogananda/) | 14 Janvier 2020
Augustin | [Le pouvoir de la prière pour invoquer la lumière dans le monde](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-6-11-1-af-augustine/) | 11 Juin 2021
