---
title: "La Foi"
menu_title: ""
description: "La Foi"
date: 2023-07-19 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La Foi

Nous avons besoin de croire en sachant que Dieu répondra à nos prières, que nous recevrons l'Amour Divin et que, selon Ses propres lois, Dieu est tenu de répondre par l'amour aux aspirations sincères de notre âme. La foi est une connaissance du plus profond de nous-mêmes. La foi est une connaissance intérieure avec la certitude qui l'accompagne. Nous avons besoin de la foi pour obtenir l'Amour de Dieu, et l'obtention de Son Amour augmente à son tour notre foi. C'est un flux circulaire ou réciproque. Nous pouvons également dire que les désirs de l'âme mentionnés ci-dessus naissent de la foi. La foi (faith) est tellement plus et complètement différente de la croyance (belief). La foi est ce qui, lorsqu'on la possède dans son sens réel et véritable, fait de l'âme, avec ses aspirations et ses désirs, une existence réelle et vivante, si sûre et palpable qu'il n'y a aucun doute.

Jésus écrit entre autres que la foi est une qualité ou une essence progressive de l'âme, qui croît au fur et à mesure que l'on possède cet Amour Divin et qui ne dépend de rien d'autre. Les prières sincères appellent une réponse du Père, ce qui implique la foi, et avec cette foi vient la connaissance de l'existence de cet amour dans l'âme. Que beaucoup de gens comprennent cette foi (faith) comme une simple croyance (belief), mais elle est plus grande que la croyance et n'existe, dans son vrai sens, que dans l'âme. La foi peut naître d'une conviction mentale, mais jamais la croyance. Sa place est dans l'âme. Et personne ne peut la posséder si son âme n'a pas été secouée par l'afflux de cet amour, c'est-à-dire que la foi se fonde sur la possession de cet amour divin. Sans lui, il ne peut y avoir de foi ! Car il est impossible pour l'âme d'exercer sa fonction de foi si l'amour fait défaut.

> La vraie foi est un état qui est donné à une âme qui a profondément désiré l'Amour Divin et qui l'a obtenu à la suite de ce qu'elle a demandé au Père ; lorsqu'une âme a absorbé une certaine quantité d'Amour Divin, alors mûrit en elle une foi plus forte que tout doute. Cette foi n'a rien à voir avec une confession ou une religion particulière, mais elle est le résultat d'une expérience perceptible et vivante. La foi au sens des religions terrestres repose sur une construction transmise de génération en génération, dont l'origine est l'intellect humain - la foi véritable, en revanche, provient de la conscience de l'âme, qui s'ouvre à la vérité de Dieu et reconnaît ainsi le miracle de Son amour dans toute sa beauté. Celui qui a cette foi voit Dieu dans tout ce qu'Il a créé.
<br>
<br>
> Sans l'Amour Divin, ce genre de foi n'existe pas. Plus l'Amour du Père afflue dans une âme, plus le développement que connaît cette foi est grand. La foi croît donc directement proportionnellement à l'Amour divin qui trouve une maison dans l'âme. Chaque fois que tu demandes au Père Son Amour, cette foi s'étend. Plus cette foi grandit, plus vous êtes en mesure de vous abandonner à l'action pure de cet Amour Divin, car vous avez la certitude de suivre votre véritable destinée. Beaucoup de gens confondent la foi dont je parle avec une conviction religieuse ou une confession particulière. Mais la vraie foi ne connaît ni religion ni confession. Celui qui possède la foi dont je parle ici porte en lui un trait de caractère qui provient uniquement de l'âme ; la religion pratiquée est totalement indifférente.
<br>
<br>
> Toute religion ou croyance est un produit de l'intellect humain - la foi véritable a besoin d'un fondement qui ne peut être créé que par l'œuvre de l'Amour divin. Seule une âme transformée par l'action de l'Amour divin peut produire une foi qui transcende toutes les croyances religieuses. [Jésus : La Foi et comment elle peut être obtenue](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-10-10-1-jep-jesus/)

Ainsi, la foi vient avec des prières constantes et sincères. Les convictions et la foi (belief) font partie du mental et sont définies par différentes cultures et croyances et origines. La véritable foi (faith) ne se formule pas en mots, ne connaît pas de professions de foi ou de cultures ; la foi doit plutôt être expérimentée et vécue pour être pleinement comprise par une âme éveillée et manifester sa puissance. Pour connaître et avoir vraiment la foi, nous devons activer notre âme en demandant l'amour de Dieu. Enfin, les paroles de Jésus : *« Cette foi n'est pas la croyance qui provient du simple travail de l'intelligence, mais elle vient de l'ouverture des perceptions de l'âme et permet à son possesseur de voir Dieu dans toute sa beauté et son amour. »*

Judas le formule ainsi :

> La véritable foi ne peut naître que de l'expérience spirituelle. L'afflux de l'Amour Divin nous apporte non seulement cette foi, c'est-à-dire l'élargissement de notre horizon spirituel, mais aussi le fait que l'expérience consciente ancre cette foi comme une "certitude" dans notre esprit pensant. Il est absolument inutile de discuter de sujets religieux avec des arguments. La seule façon de "convaincre" les autres est de leur montrer le chemin vers leur expérience spirituelle personnelle et unique. Comme pour tous les mystiques de toutes les religions, l'expérience transcendantale transforme ce qui, dans la plupart des cas, n'était qu'un espoir ou un enseignement, en une partie de la réalité dans laquelle nous vivons. Cette expérience personnelle peut être répétée encore et encore et gagne toujours plus en profondeur. C'est le point merveilleux des enseignements de Jésus : Vous pouvez les mettre à l'épreuve maintenant. Ses enseignements ne sont pas une question de foi, mais d'expérience.  [Judas : Les démons jetés dans les porcs ?](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-4-25-1-hr-judas/)

Comme nous l'avons déjà mentionné, nous avons besoin de confiance, c'est-à-dire de confiance en Dieu et de confiance en nous-mêmes, car la confiance et la foi font partie du même état d'esprit. Les deux dépendent du fait de prendre l'incertitude avec la foi et la connaissance que l'on est éternellement en sécurité si l'on a une foi complète dans le Père.

Pour conclure, voici un extrait d'un message de Jude qui explique si bien l'espoir, la confiance et la foi :

> La foi est une connaissance, mais pas seulement une connaissance de Dieu et de l'univers, mais aussi de nous-mêmes, de notre condition. Lorsque la foi s'éveille, elle se manifeste généralement par un malaise général, une insatisfaction, une nostalgie de quelque chose que nous ne pouvons pas identifier avec notre esprit. Nous ressentons le vide en nous-mêmes. C'est alors que commence notre quête, non pas au Népal ou à Goa, mais en nous-mêmes, et c'est là que nous trouvons la paix, une paix que nous avons cherchée en vain dans les différentes parties du monde. La foi nous enseigne notre état actuel, et elle nous enseigne ce que nous pourrions ou devrions être. La foi engendre l'humilité. Pour recevoir l'amour de Dieu, notre âme a toutefois besoin d'une certaine préparation. Elle doit s'ouvrir. Mais comment s'ouvre-t-elle ?
<br>
<br>
> C'est l'espérance qui provoque l'ouverture. Et c'est là que nous (les anges Ccélestes) pouvons aider un peu par notre petite contribution. Nous ne pouvons pas vous donner la foi, nous ne pouvons pas vous donner l'Amour de Dieu, mais nous pouvons vous donner l'espoir ou le renforcer s'il existe déjà. L'espoir est une caractéristique humaine et, comme toutes les choses humaines, il évolue constamment. Il grandit à mesure que la foi se renforce, jusqu'à ce qu'elle prenne finalement le caractère de la certitude. Nous l'appelons alors confiance. La vraie foi et la confiance vont de pair. L'espoir peut aussi naître de la foi, mais alors il ne deviendra jamais confiance. La vraie foi et la vraie confiance n'appartiennent pas au monde imaginaire dans lequel les hommes vivent leur prétendue réalité. Ayez toujours confiance en Dieu, et votre âme sera toujours ouverte à l'afflux de Son amour. [Judas : Foi, connaissance, compréhension et confiance](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-1-30-1-hr-judas/)

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Judas | [Sur la Foi](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-1-11-1-hr-judas/) | 11 Janvier 2002
Judas | [La Foi (suite)](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-1-15-1-hr-judas/) | 15 Janvier 2002
Jésus | [La Foi et comment elle peut être obtenue](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-10-10-1-jep-jesus/) | 10 Octobre 1915
Jésus | [Foi et guérison](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1987-8-18-1-dl-jesus/) | 18 Août 1987
Judas | [Foi, connaissance, compréhension et confiance](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-1-30-1-hr-judas/) | 30 Janvier 2002
Marie | [Qu’est-ce que la Foi ?](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2000/fr-2000-12-28-1-ar-mary/) | 28 Décembre 2000
Marie | [Âme, foi et amour](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2000/fr-2000-12-30-1-ar-mary/) | 30 Décembre 2000
Esprit Céleste Elevé | [Le sens de la Foi](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2000/fr-2000-8-28-1-ar-a-high-celestial-spirit/) | 28 Août 2000
Jean Marc | [Jean Marc sur la foi et la recherche intérieure](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-10-29-1-hr-john-mark/) | 29 Octobre 2001
St Jean | [Efficacité de la Foi en Dieu](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-9-26-1-jep-st-john/) | 26 Septembre 1915
Judas | [La foi des petits enfants](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-1-22-1-hr-judas/) | 22 Janvier 2002
Jésus | [Garder la foi...](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1984-7-18-1-ks-jesus/) | 18 Juillet 1984
André | [La foi non compromise](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-8-9-1-ks-andrew/) | 9 Août 2002
Esprit Céleste Elevé | [La foi et comment découvrir la vérité](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2000/fr-2000-12-19-1-ks-a-high-celestial-spirit/) | 19 Décembre 2000
Jésus | [Transformez votre espoir en foi](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-3-25-2-ar-jesus/) | 25 Mars 2002
Jésus | [Le moment éternel](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-6-10-1-ar-jesus/) | 10 Juin 2006
Faith | [Comment la foi s'obtient et change la vie d'une personne](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-4-28-2-mc-faith/) | 28 Avril 2019
Seretta Kem | [A propos de la foi](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-6-16-4-hm-seretta-kem/) | 16 Juin 2020
Jacob | [Su la Foi](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-5-6-1-hm-jacob/) | 6 Mai 2020
Claire d'Assise | [L'importance de la foi](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-2-5-2-jw-clare-of-assisi/) | 5 Février 2021
Augustin | [Croyance et foi](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-4-16-1-af-augustine/) | 16 Avril 2021
Seretta Kem | [L'éveil de votre âme sera renforcé par l'exercice de votre foi (2021 Groupe des douze)](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-11-13-1-af-seretta-kem/) | 13 Novembre 2021
