---
title: "La raison pour laquelle l'âme est née sur Terre"
menu_title: ""
description: "La raison pour laquelle l'âme est née sur Terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:152
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La raison pour laquelle l'âme est née sur Terre

Augustin - reçu en 1970, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations de l'Esprit mes enfants, c'est Augustin.

Je suis heureux d'être avec vous et je vous apporte beaucoup d'amour ainsi qu'à vous Alec, je veux vous remercier pour tout ce que vous faites et je pense que c'est une très bonne idée que ces classes et groupes de discussion recommencent. Lorsque ces classes commenceront, j'espère que des démonstrations seront données aux différents participants lorsqu'ils auront progressé, car la discussion est très importante et la démonstration l'est aussi, comme vous le savez. Car vous savez, nous avons fait des plans pour vous, car nous savons que vous allez être éloigné de ce groupe pendant un certain temps, mais les plans que nous avons, vous verrez qu'ils fonctionneront très bien parce qu'un groupe sera lié à un autre et tous travailleront en harmonie et c'est ce que nous devons avoir. Nous devons garder les différents groupes ensemble, tous ensemble, et des conditions viendront parmi vous que vous trouverez parfois difficiles à gérer, mais laissez-nous faire et vous verrez que les conditions seront résolues par l'Esprit et qu'il n'y aura pas besoin de s'inquiéter. Nous avons beaucoup de personnes que nous pouvons utiliser à travers les différents sièges qui sont maintenant prêts à aller de l'avant et à faire plus de travail missionnaire sur Terre. Certains d'entre eux se sont retenus parce qu'ils sentaient qu'ils n'étaient pas adéquats, mais ils découvriront que lorsqu'ils feront un pas en avant en allant dans le monde et en faisant ce travail missionnaire, nous, en esprit, les impressionnerons si fortement, que la peur et l'inquiétude de ne pas faire les choses leur seront enlevées et une fois que ce sentiment aura été maîtrisé, l'afflux sera si grand qu'ils désireront continuer encore et encore. C'est important. Je vous le dis, Alec, comme vous le comprenez.

Les enfants, alors que je suis ici avec vous, que je parle à certains d'entre vous pour la première fois, j'ai été associé à ce cher être depuis très, très longtemps. Je suis venu à lui par le biais d'autres instruments, en essayant de lui donner des conseils et de la sagesse et je viens à vous ce soir pour essayer de vous donner un peu de cette sagesse. Vous savez, il ne devrait pas être nécessaire de venir en secret dans un groupe comme celui-ci. Il devrait être possible de sortir dans le monde et de dire à son prochain : *"Ce soir, j'ai touché quelque chose de sacré, j'ai touché les sphères supérieures de la vie."* Malheureusement, l'homme n'a pas encore assez de connaissances pour accepter ces vérités.

Lorsque Dieu vous a donné la vie, il a offert à l'homme le cadeau le plus précieux qu'il puisse recevoir. Pourquoi ne vous donnerait-il que la vie terrestre ? C'est tellement insuffisant. Vous devez savoir que si vous vivez pleinement votre vie terrestre, votre progression est la plus grande à vos yeux et aux yeux de Dieu, la vie terrestre n'est qu'une petite partie de la vie. Comme on l'a déjà dit à certains d'entre vous, votre âme vient sur Terre pour pouvoir être individualisée. Dieu vous donne la vie dans ce but sur Terre. Mais lorsque vous quittez la Terre, votre vie continue et lorsque vous quittez toutes les conditions qui deviennent pesantes ou difficiles, ou lorsque votre âme est libérée de ces conditions, votre désir de progression devient de plus en plus grand et, à mesure que votre désir sincère devient plus grand, votre progression se poursuit.

Lorsque vous arrivez dans les sphères supérieures de la vie, vous savez que la seule chose que vous devez avoir est l'Amour de Dieu. L'Essence de Son amour dans votre âme est la seule chose qui peut vous faire progresser. Alors, mes enfants, pensez à la merveilleuse opportunité que vous avez de commencer à trouver votre salut maintenant. Ne pas avancer dans votre vie quotidienne dans l'ignorance. Ne pas vivre vos vies dans la peur. Ne pas vivre votre vie dans la maladie ou dans la tristesse, mais prier pour que votre Père vous bénisse de Son amour, et lorsque vous ressentez ce grand cadeau, vous allez vraiment manifester cet amour. Il n'y a pas de place dans vos vies pour les émotions qui détruisent. Il n'y a que le bonheur glorieux et la compréhension que toutes les épreuves et les tribulations qui se présentent à vous sont des tests de votre progression. Réaliser que vous avez de la peine, réaliser qu'il existe une force bien plus grande que celle dont vous avez la moindre idée est le premier pas pour obtenir la vie éternelle. L'homme doit comprendre ces vérités, parce que c'est tellement simple, parce que l'homme n'a pas besoin de s'efforcer de forcer cet Amour mais de s'asseoir tranquillement, en priant dans la foi en demandant cet Amour.

Oh, mes enfants, ce soir je vous demande de prendre le temps, chaque jour de votre vie, d'être proches de votre Père. Rendez grâce pour les bénédictions et la compréhension que vous avez reçues. Priez pour que cet Amour coule davantage dans vos âmes. Allez aider les autres et vous ferez vraiment le travail de votre Père et lorsque vous le ferez, votre vie sera longue sur la terre et glorieuse dans les autres sphères de la vie.

Que la paix, la compréhension et les bénédictions de l'amour soient avec vous. Bonne nuit.
