---
title: "Soyez un exemple vivant de l'Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Soyez un exemple vivant de l'Amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:130
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez un exemple vivant de l'Amour de Dieu

Cannon Hinchliff - reçu en 1970, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse mes amis, Canon Hinchcliff.

Je suis si heureux d'être à nouveau avec vous et j'étais si heureux d'entendre le bel hymne chanté ce soir, l'hymne qui est toujours chanté pour tous les soldats qui viennent se reposer et alors que je me tiens avec vous, je sens que vous êtes tous des soldats, des soldats pour Dieu. Lorsque le monde terrestre aura des armées pour Dieu au lieu d'armées pour la destruction, alors nous verrons l'espoir de la paix sur votre plan terrestre parce que nous devons tous travailler, enseigner et aider les autres à avoir le désir d'être un avec Dieu et de rejoindre l'armée pour Dieu.

Lorsque j'étais sur le plan terrestre, j'ai beaucoup travaillé parmi les militaires, et c'est ce que je fais de ce côté-ci de la vie, et lorsque je me tiens ici avec vous, c'est comme si je touchais l'épine dorsale d'une merveilleuse armée, car ce n'est que lorsqu'il y aura quelques personnes comme vous qui sont sincères et qui s'efforcent vraiment d'avoir et d'acquérir plus de sagesse, de cette grande œuvre de Dieu, que nous aurons une vraie grande armée pour Dieu, et nous devons la rendre si forte qu'elle éclipsera toutes les autres forces. La plus grande force, le plus grand pouvoir et la plus grande force qu'il y ait, c'est lorsqu'un groupe d'âmes de la Terre, comme vous, se réunit et s'assoit tranquillement en sachant ce qui se trouve parmi vous, en sachant que nous, de l'Esprit, nous approchons de vous en essayant de vous influencer et de travailler avec vous, en vous renforçant et en étant nous-mêmes renforcés, parce que lorsque vous envoyez la prière pour la guérison et pour l'Amour de Dieu, nous nous joignons aussi à vous et nous nous renouvelons dans cette merveilleuse Essence d'Amour. Nous n'en avons pas besoin dans le sens où vous en avez besoin, mais nous venons nous y prélasser comme vous le faites. Réalisez-vous vraiment ce que cette Essence d'Amour signifie pour chacun d'entre vous ici ?

Vous pouvez penser que vous pouvez rester assis longtemps et ne rien recevoir, mais en restant assis comme vous l'avez fait ce soir, en attendant paisiblement, certains d'entre vous réalisent ce qui se passe parmi vous. Certains d'entre vous peuvent ressentir ce renouvellement de cette grande Essence d'Amour et vous emporterez avec vous, chacun d'entre vous, plus de force et de sagesse que vous ne le réalisez, car bien que pour certains d'entre vous qui ne voient pas au-delà de leur conscience immédiate, cela ne signifie pas que vous ne recevez pas de nourriture pour l'esprit, de force dans l'âme et d'amour dans vos cœurs. Vous aussi, chacun d'entre vous ici doit être prêt à devenir membre de l'armée de travailleurs de Dieu. Nous ne pouvons pas garder cette connaissance et ce travail juste entre nous. Nous devons sortir dans notre vie quotidienne et attirer les autres à nous. Nous ne pouvons le faire que si nous donnons un bon exemple que les autres veulent suivre. Ce n'est pas quelque chose qui peut être pris à la légère. Nous devons être sincères dans ce travail. Nous devons essayer de vivre notre vie quotidienne de manière à ce que les autres aient envie de nous suivre en ressentant une paix intérieure, une harmonie et une force qu'ils n'ont pas pu trouver jusqu'à présent. Lorsque tous les hommes de la Terre auront cette connaissance, lorsque l'homme aura le désir de devenir toujours plus fort et plus proche de Dieu, alors l'armée de Dieu balaiera toute la Terre. Il vous appartient donc, à vous qui avez eu cette merveilleuse occasion d'acquérir cette connaissance, d'aller de l'avant et de vous efforcer sincèrement de l'apporter à d'autres personnes, afin qu'elles puissent elles aussi devenir entières aux yeux de Dieu. Ne pensez pas que lorsque vous passerez dans une vie supérieure, vous n'aurez pas l'occasion de faire ce travail. Lorsque j'étais sur Terre, j'avais un grand désir de sauver des âmes. J'ai vu un grand nombre de tragédies, beaucoup de malheur, beaucoup de peur et aucun sentiment de sécurité chez les hommes sur Terre. Ainsi, lorsque vous arrivez ici dans ces conditions, je n'ai pas eu la chance comme vous d'avoir la sagesse de travailler avec les hommes. J'ai fait ce que je pensais être le sauvetage des âmes. Mais à quoi cela sert-il de sauver des âmes si l'on ne sait pas comment leur enseigner comment renouveler leurs âmes et les renforcer ? Il m'a fallu venir dans cette vie pour le découvrir. Je vous invite donc à repenser à la chance que vous avez d'avoir cette connaissance et cette sagesse. Soyez un exemple vivant de cette sagesse dans tout ce que vous faites et, ce faisant, attirez les autres vers vous.

Nous devons nous développer, nous ne pouvons pas rester immobiles et pour chaque enfant de Dieu dont vous êtes responsable et que vous pouvez aider à se rapprocher de Dieu, votre vie sera bénie. Les choses matérielles ne signifient pas tout sur votre plan terrestre et absolument rien dans notre sphère de vie. Même si vous sentez que vous devez consacrer plus de temps au matériel, ne soyez pas si occupés que vous ne puissiez pas donner du temps pour être saints et ne faire qu'un avec Dieu.

Faisons grandir cette armée et allons chercher des recrues, non pas pour la destruction mais pour le salut de l'homme. Quelle glorieuse entreprise et sachez que nous marcherons côte à côte. Bonne nuit et que Dieu vous bénisse.
