---
title: "C'est le développement de l'âme qui est important pour l'humanité"
menu_title: ""
description: "C'est le développement de l'âme qui est important pour l'humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:117
draft: False
hidden: True
weight:
---
### C'est le développement de l'âme qui est important pour l'humanité

Keea Atta Kem - reçu le 8 Janvier 1970, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Cela fait un certain temps que je ne suis pas venu vous parler, mes amis, mais je voulais voir comment vous aviez progressé. Je suis vraiment très heureuse de voir les progrès réalisés dans ce groupe. Vous ne pouvez pas concevoir le plaisir que cela nous procure en esprit de voir les progrès qui ont été faits et de voir notre objectif se réaliser. Nous avons tous travaillé dur et longtemps pour apporter ce cadeau et Alec, je sais que tu as passé de nombreuses années et que tu vas récolter ta récompense pour le temps et les efforts que tu as mis dans ce travail, car je sais que tu as travaillé de manière désintéressée et sacrifié beaucoup de choses pour aider à apporter ce cadeau à l'humanité et nous avons travaillé avec toi au cours des années.

Il y a beaucoup d'âmes avec nous ce soir qui ont vécu en Égypte. Mon père est avec nous (Ramsès II) et il souhaite vous saluer et il y en a aussi beaucoup d'autres avec un grand développement de l'âme mais qui ne sont pas aussi connues que lorsqu'elles habitaient parmi les mortels mais elles sont très connues parmi les anges de Dieu et les bien-aimés de Dieu. Nous prions pour vous afin que vous poursuiviez vos efforts en vue d'une harmonisation plus étroite avec le Père et que vous continuiez à désirer la Voix Directe et, s'il vous plaît, ne soyez pas impatients, car lorsque vous êtes impatients, cela crée une barrière et rend le travail avec vous plus difficile. S'il vous plaît, ne vous impatientez pas, car vous progressez très bien et nous sommes très satisfaits des résultats, bien que vous ne voyiez pas immédiatement ce que vous avez développé et vous comprenez qu'il est parfois difficile pour vous de sentir que des progrès ont été faits.

Je pourrais venir à vous et vous parler et vous faire savoir ce qui est fait avec chacun d'entre vous chaque soir, mais je sens que le pouvoir qui serait utilisé si je le faisais, freinerait le travail le plus important et donc nous avons senti que vous étiez assez forts pour savoir que nous étions avec vous et que des progrès avaient été faits et que nous étions en position d'utiliser ce pouvoir pour votre développement plutôt que de vous expliquer chaque étape du chemin, car cela sera fait en temps voulu et il vous sera donné les étapes de votre progression et celle des autres, mais sachez que vous avez tous progressé et que nous sommes très heureux des progrès qui ont été faits vers la Voix Directe. S'il vous plaît, gardez votre esprit ouvert. Ne construisez pas de barrières entre nous. Nous sommes avec vous avec notre amour et nos pouvoirs de renforcement et si vous pouviez voir ces âmes qui sont avec nous ce soir, des hommes et des femmes puissants sur Terre et encore plus puissants maintenant qu'ils sont devenus des Anges Divins de Dieu.

Car la vie de l'homme sur Terre n'a aucune importance lorsqu'il atteint les royaumes spirituels. C'est le développement de l'âme qui est important pour l'humanité, tant sur Terre qu'en esprit, et bien que vous puissiez parfois croire que votre travail quotidien et la vie de vos familles sont plus importants, il n'en est rien. La chose la plus importante dans vos vies est la progression de vos âmes. Lorsque vous recevrez l'Amour Divin de Dieu dans vos âmes, vous serez beaucoup mieux équipés pour gérer et apporter une relation beaucoup plus heureuse et aussi dans votre travail, l'Amour Divin de Dieu vous donnera une plus grande compréhension. Mais vous ne devez pas construire de barrières entre vous pour empêcher cet Amour d'affluer ou de venir à vous. Car lorsque vous construisez ces barrières, vous nous éloignez de vous et c'est vous-mêmes qui nous avez éloignés et qui avez empêché l'afflux de l'Amour Divin de Dieu. 

Ainsi, lorsque vous désirez l'eau de la vie, s'il vous plaît, ne coupez pas votre propre approvisionnement mais laissez-la couler librement dans votre âme. Faites-en une habitude en vous et au moment même où vos pensées deviennent telles, mettez-les de côté et pensez à l'Amour de Dieu et aux anges amis qu'il a envoyés pour vous aider quelle que soit votre situation. N'ayez pas l'impression que nous ne sommes pas capables d'être avec vous pendant que vous travaillez. Car nous sommes tout à fait capables d'alléger votre charge de travail si vous nous le permettez et votre journée se déroulera beaucoup plus facilement si vous vous rappelez seulement de garder vos pensées sur les choses spirituelles et de laisser un canal ouvert pour la Bénédiction de Dieu et l'Amour de Dieu et vous découvrirez que nous pouvons et que nous vous aiderons dans n'importe quelle situation dans laquelle vous vous trouvez, mais vous êtes le gardien de la porte et vous seuls pouvez fermer à l'Amour de Dieu et à ce que les anges de Dieu désirent vous donner.

Je ne vais pas rester plus longtemps ce soir ; que les bénédictions de Dieu soient avec vous.
