---
title: "Le plus grand guérisseur de tous est notre créateur, Dieu"
menu_title: ""
description: "Le plus grand guérisseur de tous est notre créateur, Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:172
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le plus grand guérisseur de tous est notre créateur, Dieu

Abdullah Latif<sup id="a1">[1](#f1)</sup> - reçu en 1970, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens apporter la guérison au milieu de vous. Cela fait un certain temps que je ne vous ai pas parlé et ce soir, alors que vous priez pour la guérison, j'ai ressenti un besoin de guérison pour beaucoup d'entre vous ici ce soir, en fait tous les hommes sur Terre ont besoin de guérison.

Il y en a peu qui ont la paix ou la liberté de la peur et lorsque l'esprit de l'homme est obscurci par des pensées de peur et l'incertitude qui entoure tous les hommes sur Terre aujourd'hui, ils ont besoin de guérison. La plus grande guérison de toutes, mes enfants, vient de notre Dieu Créateur. Pour obtenir cette guérison, chacun d'entre vous doit la désirer. Vous ne pouvez pas négliger votre prière pendant la semaine et venir à une réunion comme celle-ci pour demander la guérison et vous attendre à sortir en vous sentant à 100 % comme vous le dites sur Terre.

Il faut se préparer à tous les dons, qu'il s'agisse de guérison ou du don de l'Amour Divin qui vient de Dieu seul. Apporter une grande force de guérison à ceux qui ne sont pas préparés à la recevoir aurait les conséquences négatives que vous souhaitez et je me sens donc très privilégié de venir me tenir avec vous ce soir et de ressentir avec beaucoup d'entre vous ici les résultats de l'assise et de l'aspiration à la guérison, sachant que le plus grand guérisseur de tous est notre Créateur, Dieu, ou comme les Indiens l'appellent Grand Esprit Blanc, ou comme nous dans mon pays l'appelons Grand Rayon, Grand Rayon de Guérison, mais tous en viennent à la même chose : Dieu.

Alors que je me tiens avec vous ce soir, beaucoup ont rejoint ce groupe, beaucoup venant de sphères de vie plus élevées, beaucoup qui ont été amenés pour qu'ils puissent eux aussi ressentir les bienfaits de la proximité avec ceux qui consacrent leur vie entière à être ou à essayer d'être un avec Dieu. Vous êtes assis ici et vous ne réalisez pas l'ampleur de ces heures de communication. Pendant que je me tiens ici, des lumières de différentes couleurs sont diffusées dans le dos de chacun d'entre vous et si vous pouviez voir avec l'œil clairvoyant, ce que certains d'entre vous commencent à faire, vous pourriez voir les rayons de ces différentes couleurs et vous sauriez en voyant ce que chaque couleur fait pour votre corps physique. Être capable de voir et de visualiser ces couleurs est très important et je veux que ce soir, lorsque cette réunion sera terminée, vous vérifiiez avec cet instrument les couleurs que vous voyez.

Certaines des couleurs qui sont données n'aident pas seulement le corps physique, mais aussi la condition mentale de chacun d'entre vous, parce qu'il est très important d'avoir une acuité d'esprit sur Terre. Ce soir, j'ai le sentiment que je veux dire à chacun d'entre vous combien vous recevez réellement en cette heure de communication. Je ne sais pas si vous aurez la grande joie d'entendre le Maître vous parler, mais j'ai le privilège de dire qu'il a attiré parmi vous. Beaucoup ne le croiraient pas et à juste titre, ils ne devraient pas le croire car il ne peut pas venir dans tous les groupes. Je ressens ce soir une grande joie pour vous tous. Je veux éloigner de vous toute peur, toute absurdité dont vous êtes nourris au jour le jour. Pourquoi l'homme n'est-il heureux que s'il crée une perturbation et une peur dans l'esprit de son prochain ? La seule peur que l'homme devrait avoir est en lui-même. La crainte qu'il ne prenne pas le temps de ne faire qu'un avec son Créateur. L'homme doit rechercher pour toujours davantage le Grand Amour de Dieu.

C'est la plus grande guérison de toutes, car lorsque l'homme se prépare, nettoie son canal, son âme de toutes les choses et pensées dévastatrices, il est alors prêt à recevoir les bénédictions de Dieu et lui seul peut les obtenir. Nous pouvons venir comme nous l'avons fait ce soir avec une grande force de guérison, beaucoup de produits chimiques, beaucoup d'âmes merveilleuses dessinées parmi nous, apportant la paix et le bonheur parmi vous, mais c'est seulement vous, mes amis, qui pouvez aider votre propre progression. Quand enfin vous vous ouvrez à la réalisation que votre salut est dans l'Amour de Dieu, alors vous devez le montrer et le vivre afin que d'autres souhaitent chercher aussi. Il n'est pas nécessaire d'agiter une bannière ou de faire un grand tapage, c'est la simple vérité de trouver le bonheur, la paix et le bien-être dans votre vie terrestre et la raison pour laquelle cette vie vous a été donnée.

Pensez à toutes les merveilles de la grande gloire de Dieu sur votre plan terrestre. Toutes les leçons de vie que vous voyez dans toutes les saisons de votre année ; comment Dieu a pris soin de chaque chose vivante sur Terre et la seule fois où l'équilibre de l'harmonie a été détruit a été lorsque l'homme a interféré et l'homme d'aujourd'hui essaie plus que jamais d'apporter la disharmonie dans le plan terrestre. Ainsi, mes amis, ce soir, je dois vous dire de rechercher toujours plus les bénédictions de Dieu dans vos âmes, la plus grande guérison que l'homme puisse avoir et lorsque vous parviendrez enfin à réaliser que vous avez trouvé comment vivre selon les lois de Dieu, aidez les autres à trouver ce chemin vers la paix.

Si l'homme ne fait pas cela rapidement, il aura des années et des années de peur devant lui sur le plan terrestre et, à mesure que l'homme ira au-delà de ses connaissances, il réalisera à quel point il est perdu. Le premier pas que l'homme doit faire est de devenir calme et humble et au lieu d'aller de l'avant en repoussant tout ce qui se présente devant lui et qui pourrait bloquer son désir d'atteindre ce qu'il s'est fixé, l'homme doit se retirer tranquillement en lui-même dans le calme et la méditation.

Lorsque cette paix, ce calme et cette tranquillité recouvrent l'homme, celui-ci doit alors demander et prier pour que Dieu le bénisse. Pourquoi l'homme sur Terre est-il si perdu alors qu'il est si simple de trouver tout ce dont il a besoin par la bénédiction de Dieu. Vous pouvez tout attirer à vous mes amis par la prière, il n'y a qu'un seul moyen et c'est celui-là. Alors, unissons-nous tous, vous sur Terre et nous en esprit, pour essayer de ramener un semblant d'ordre sur la Terre. Faites de cette planète un endroit où il fait bon vivre. Faites rayonner votre lumière et répandez cette simple vérité sur la façon d'acquérir le bonheur et toutes les choses que l'homme doit avoir. Au fur et à mesure que votre lumière rayonnera autour de la Terre, elle pénétrera dans le grand univers et dans les autres planètes qui cherchent comme vous et qui seront guidées par votre lumière. Mes chers, je ne souhaite pas aborder l'espace extra-atmosphérique, car quelqu'un de beaucoup plus versé dans ce domaine que moi peut vous donner des connaissances dans ce domaine, mais chacun d'entre vous ici est un parfait spécimen de lumière. Dans votre corps se trouve tout ce dont vous avez besoin pour la vie sur Terre et par votre désir d'une plus grande part de l'Amour de Dieu, vous pouvez rayonner une lumière à partir de votre propre petite aura et lorsque tous les hommes rayonneront cette grande lumière, alors toute votre planète Terre sera illuminée, et non plus sombre comme elle l'est maintenant, et comme cette lumière devient plus forte et plus étendue, elle touchera certainement ceux qui cherchent un chemin vers leur salut comme vous le faites. Nous avons tous une durée de vie trop courte sur Terre et il appartient à chacun d'entre nous de tirer le meilleur parti de ce temps, car vous ne passez par là qu'une seule fois.

Alors, ayez foi en vos prières et toutes les choses qui démolissent un homme tomberont loin de vous. Au moment où je vous quitte, la couleur verte avec une teinte bleue s'abat sur vous tous. Le soleil que nous adorions en Égypte symbolise l'Amour de Dieu, la force qui fait tout grandir et fleurir. Ainsi, partez de ce lieu ce soir, dévoués à l'œuvre de Dieu, mais pas avant d'avoir vous-mêmes fleuri comme les fleurs, car vous cherchez à obtenir le don de Dieu et c'est ce que fait toute vie. Si vous ne le faites pas ici, vous le ferez dans des sphères plus élevées. Que la paix, la sagesse et un grand bonheur viennent à vous et que chacun de vous ici vive sa vie dans la vérité. Que Dieu vous bénisse, Latif.<sup id="a2">[2](#f2)</sup>
<small>

1. <large id="f1"> Physicien et philosphe Egyptien.[↩](#a1)

2. <large id="f2"> Abdullah Latif s'est également exprimé dans les messages suivants :  [↩](#a2)

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Abdullah Latif | [Vous devez chaque jour communier avec le Grand Esprit](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1970/fr-153-1970-anonymous-abdullah-latif/) |   1970
Abdullah Latif | [Le pouvoir de la prière](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/fr-2018-11-29-2-af-abdullah-latif/) | 29 Novembre 2018
Abdullah Latif | [L’humanité a le pouvoir de créer sa propre réalité](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-1-27-1-af-abdullah-latif/) | 27 Janvier 2019
Abdullah Latif | [L’importance du treillis de lumière pour percer les ténèbres](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-3-14-1-af-abdullah-latif/) | 14 Mars 2021


### [**Lien vers les messages de l’année 1970**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1970/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)