---
title: "Loi sur la communication"
menu_title: ""
description: "Loi sur la communication"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:125
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Loi sur la communication

Keea Atta Kem - reçu en 1970, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

La chère personne qui est venue à l'ouverture de ce groupe était Melba et elle était si excitée et si heureuse de pouvoir venir qu'elle a oublié de dire qui elle était. J'aimerais maintenant vous parler de la loi de la communication. Je pense que certains d'entre vous pourraient trouver cela intéressant.

J'ai le sentiment que certains d'entre vous n'ont pas une compréhension claire de la loi de la communication et ils se demandent pourquoi les personnes qu'ils désirent ne sont pas amenées à eux. Nous ne pouvons pas toujours le faire. Vous devez comprendre que pour faire ce que nous faisons dans ce groupe pour amener les enseignants Célestes à travers, les âmes très hautement évoluées créent une énorme quantité de travail de notre part et de ceux qui souhaitent venir et parler. Nous devons filtrer ceux qui viennent, je ne peux pas faire passer certains de ceux que vous désirez ardemment par cet instrument. Ce n'est pas entièrement la faute de l'instrument, ni la mienne, ni celle des autres qui travaillent avec moi. Cela est parfois causé par les conditions, les conditions chimiques, la réaction glandulaire au médium qui pourrait être blessé ou c'est parfois causé par notre incapacité à pénétrer la densité avec une âme très évoluée. Parfois, lorsque vous avez souhaité un être cher et que vous ne l'avez pas, il se peut qu'il ne soit pas en mesure de revenir sur Terre. Cela doit être le désir de ceux qui souhaitent communiquer et il doit y avoir un mélange et un conditionnement. Cela prend parfois beaucoup de temps et j'ai pensé que ce soir je devrais parler à certains d'entre vous qui ne comprennent pas et parfois j'ai l'impression qu'il y a de la déception parce que ceux qui sont tellement attendus ne sont pas amenés. Je vous dirai de toujours envoyer le désir et de prier pour ceux que vous voulez. Nous recueillons ces conditions auprès de vous, très chers, et nous travaillons et nous nous efforçons de leur apporter la condition et l'instrument pour que nous puissions vous les apporter. J'espère que je n'ai pas trop abusé de votre temps, mais vous devez comprendre qu'il est parfois très difficile pour ceux qui veulent revenir de venir. Mais je vais vous promettre ceci, lorsque je capterai la pensée et que je serai informé que c'est votre désir, je ferai le plus grand effort pour répondre à vos souhaits. Dans un grand nombre de cas, lorsque des forces supérieures viennent sur Terre, elles ne sont pas en mesure de venir directement. Nous devons les faire descendre par l'intermédiaire d'autres forces et parfois elles perdent leur personnalité en faisant cela. Mais je veux vous dire à tous ici que les forces supérieures que nous amenons dans ce groupe viennent directement et cela est rendu possible par votre capacité à nous donner la force dont nous avons besoin pour travailler du côté de la Terre et il n'y a pas de plus grande force que celle qui vient de l'amour dans vos âmes. Que Dieu vous bénisse.
