---
title: "Allein die Göttliche Liebe kann aus einem Menschen einen Engel machen"
menu_title: ""
description: "Allein die Göttliche Liebe kann aus einem Menschen einen Engel machen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:189
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Allein die Göttliche Liebe kann aus einem Menschen einen Engel machen

Jesus – empfangen durch James Padgett am 27. Juni 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Heute Nacht möchte ich dir erklären, wie der Mensch in das Reich Gottes gelangt und dass es ohne die Göttliche Liebe nicht möglich ist, eins mit dem Vater zu werden. Da diese Botschaft für die gesamte Menschheit von höchster Bedeutung ist, bitte ich dich, all deine Kräfte zu mobilisieren, um meine Worte korrekt und unverfälscht zu empfangen.

Wie du bereits weißt, unterscheidet sich die Göttliche Liebe grundlegend von der natürlichen Liebe, die dem Menschen mit in die Wiege gelegt worden ist. Allein die Liebe des Vaters kann die Menschen von ihren Sünden erlösen und die Pforten zum Reich Gottes aufschließen. Im Gegensatz zu den kirchlichen Ritualen, Sakramenten oder dem nutzlosen Glauben, dass es ausreicht, meinen Namen anzurufen, ist es ausschließlich mit Hilfe der Göttlichen Liebe möglich, eins mit Gott zu werden. Was also genau vollbringt diese Liebe, die jeden Menschen, der sie in Überfülle im Herzen trägt, in einen göttlichen Engel verwandelt?

Als Gott den Menschen schuf, formte Er ihn aus genau den gleichen Bausteinen, aus denen auch die restliche Schöpfung besteht. Das heißt im Klartext auch wenn der Mensch die Krone der Schöpfung ist, so ist er dennoch aus der gleichen Materie entstanden wie das übrige Universum. Da Gott außerhalb Seiner eigenen Schöpfung steht, trägt nichts, was Er erschaffen hat, göttliche Eigenschaften in sich. Dies gilt für alle Tiere, Pflanzen und Mineralien genauso wie für den Menschen. Was den Menschen aber über die gesamte Schöpfung erhebt, ist die Tatsache, dass Gott ihn nach Seinem Bilde schuf was nichts anderes heißt als dass Er ihm eine Seele gegeben hat. Diese Besonderheit hebt den Menschen weit über die restliche Schöpfung, auch wenn dieser Umstand keinesfalls bedeutet, dass die höchste Schöpfung Gottes göttliche Eigenschaften in sich trägt. Da der Mensch nach dem Bilde Gottes geschaffen wurde, ist es nicht verwunderlich, dass er Eigenschaften in sich vereint, die denen des Vaters ähnlich sind. Zu diesen besonderen Wesensmerkmalen gehören beispielsweise Liebe, Verstand und logisches Denkvermögen.  

Wer aber jetzt glaubt, der Mensch sei aufgrund dieser Ähnlichkeit ebenfalls ein göttliches Wesen oder dass er einen sogenannten göttlichen Funken besitzt, der begeht einen folgenschweren Irrtum: Alles, was dem Menschen göttlich erscheint, ist zwar dem Göttlichen nachgebildet, dennoch aber aus Materie geformt, aus der auch das übrige Universum entstanden ist. Trotzdem ist es unbestritten, dass der Mensch geschaffen wurde, um an der Natur des Vaters teilzuhaben. Da er als Abbild Gottes aber auch einen freien Willen besitzt, liegt es allein in seiner Entscheidung, ob er das Geschenk des Vaters annehmen möchte und Anteil an Seiner Göttlichkeit erhält – oder ob er es ablehnt, wie es die ersten Eltern einst getan haben. Auch wenn Gott sich wünscht, dass alle Menschen eins mit Ihm werden, lässt Er dem Menschen dennoch freie Wahl.

Da der Mensch als vollkommenes Wesen erschaffen wurde, bleibt er trotzdem die Krone der göttlichen Schöpfung, selbst wenn er sich gegen das Potential entscheidet, das der Vater Seinen Kindern in Aussicht gestellt hat. Um allerdings den Status der Vollkommenheit zurückzuerlangen, ist es notwendig, Sünde und Irrtum hinter sich zu lassen. Dann aber erwartet den Menschen ein Leben in unbeschreiblicher Glückseligkeit auch wenn er die Gelegenheit verstreichen ließ, das reine Menschsein hinter sich zu lassen und in die Natur des Göttlichen einzutauchen. Dies kann der Mensch nämlich nur erreichen, wenn er in sich aufnimmt, was göttliche Eigenschaft trägt. Selbst wenn der Mensch also den Zustand wiedererlangt, den er damals innehatte, als Gott ihn schuf, so ist er dennoch nicht mehr und nicht weniger als der Mensch, als der er erschaffen wurde – mag er noch so Gottgleich erscheinen oder eine noch so geläuterte Seele besitzen.

Du siehst, der Mensch unterscheidet sich grundsätzlich nicht von der übrigen Schöpfung mit der Ausnahme, dass Gott ihn so geschaffen hat, dass er in der Lage ist, göttliche Eigenschaften in sich aufzunehmen, so er den Weg beschreitet, den der Vater dafür vorgesehen hat. Der Mensch wurde in Vollkommenheit geschaffen, denn Gott macht keine Fehler, hat diesen Stand aber verloren, weil er die Gabe seines freien Willens dazu verwendet hat, die Harmonie zu verletzen, die der universellen Schöpfung zugrunde liegt.  

Deshalb spielt es keine Rolle, wie rein seine Seele einmal werden wird, wie hoch seine Vernunft und die moralischen Grundsätze einstmals aufsteigen werden die höchste Stufe, die er aus eigener Kraft erreichen kann, ist die des vollkommenen Menschen, die er damals innehatte, als er von Gott geschaffen wurde. Als reines Geschöpf ist der Mensch wie alles, was Gott hervorgebracht hat, bestimmten Rahmenbedingungen und Voraussetzungen unterworfen und muss sich deshalb gewissen Gesetzmäßigkeiten unterordnen, die ins Dasein gerufen worden sind, um die göttliche Harmonie aufrecht zu erhalten. Dadurch haben auch seine Attribute und Eigenschaften nur einen bestimmten Spielraum, über den es kein Hinaus gibt.  

Dies gilt für seine Liebesfähigkeit und die Gabe, Glück zu empfinden, genauso wie für die Möglichkeit, seinen Intellekt zu weiten. Da der Mensch in vielen Dingen beschränkt ist, kann er unmöglich an einem Ort leben, an dem es weder Schranken noch Begrenzungen gibt –dem Reich Gottes, wo Weisheit, Wissen und Liebe grenzenlos sind und die Seelen unbeschränkt und in alle Ewigkeit wachsen können, um dem Herzen Gottes näher zu kommen, von wo aus ihre Reise einst begonnen hat.

Da der Mensch also seine Begrenzungen, die Teil seines Wesens sind, nicht aus eigener Kraft verlassen kann, muss er etwas von außen erhalten, was seine ursprüngliche Schöpfung erweitert und öffnet. Allein das Göttliche ist in der Lage, die Bedingungen, denen der Mensch ausgesetzt ist, aufzubrechen. Dies vermag der Mensch jedoch nicht aus eigener Kraft, denn es ist schlichtweg unmöglich, etwas zu erschaffen, was die eigene Natur übersteigt. Jeder Versuch in diese Richtung wäre genauso zum Scheitern verurteilt wie die Anstrengung, etwas aus dem Nichts zu erschaffen – was nicht einmal Gott kann. Will der Mensch also die Grenzen sprengen, die Teil seiner Natur sind, muss er etwas in sich vereinen, was keine Begrenzung besitzt. Dieses Werkzeug kann nur göttlichen Ursprungs sein, was den Menschen nicht nur aus seinen Rahmenbedingungen befreit, sondern auch zugleich die Gewissheit des Unvergänglichen schenkt, denn diese Eigenschaft wohnt allem inne, was göttlich ist. Wenn der Mensch also in sich aufnimmt, was Teil der göttlichen Natur ist, dann ist er nicht mehr länger lediglich ein Abbild Gottes, sondern er erhält Anteil an der Göttlichkeit des Vaters – was ihn über alle Schranken erhebt, die Bestandteil des Universums darstellen.

Dann wird die Liebe grenzenlos und Wissen ohne Beschränkung; selbst dem Vermögen, Glück zu empfinden, fehlen dann alle Barrieren. Ein Mensch, der göttliche Eigenschaften in sich trägt, setzt sein Leben nach dem Tod nicht nur einfach fort, in der Hoffnung, niemals sterben zu müssen, sondern er ist sich seiner Unsterblichkeit vollkommen bewusst, denn nichts, was göttlich ist, kann jemals vergehen. Aus der rein menschlichen Seele wird durch das Einwirken göttlicher Kraft eine göttliche Seele, die eins mit dem Vater ist – ähnlich, aber nicht gleich, dennoch aber vollkommen verwandelt. Aus dem Menschen wird so ein göttlicher Engel, und das Reich Gottes, in das nur eintreten kann, wer göttlicher Natur ist, öffnet weit seine Pforten.

Dies alles kann aber nur geschehen, wenn der Mensch von neuem geboren worden ist, was nichts anderes heißt, als dass er eine solche Fülle an Göttlichkeit in sich trägt, dass er sein Menschsein ablegt und selbst göttlich wird. Das Werkzeug aber, welches diese Transformation umzusetzen vermag, ist die Göttliche Liebe! Wann immer der Mensch um diese Gabe bittet, fließen zusammen mit dieser wunderbaren Liebe göttliche Eigenschaften in sein Herz, um ihn schließlich und endlich vollkommen zu verwandeln und zu einem spirituellen Wesen zu machen, dem das Reich Gottes offen steht. Ausschließlich auf diese Art und Weise kann sich der Wandel vollziehen, denn nur die Göttliche Liebe als die höchste aller göttlichen Eigenschaften ist in der Lage, in das Herz eines Menschen zu fließen.

Diesen Vorgang habe ich umschrieben, als ich das Gleichnis vom Brotteig verwendete, der nur mit Hilfe von Hefe aufgehen kann. Damit der Mensch also sein reines Menschsein hinter sich lassen kann, ist das Wirken der Göttlichen Liebe unumgänglich. Kein Glaube, keine Konfession und kein Opferkult können erreichen, worum der Mensch aus freiem Willen bitten muss. Einzig und allein das Einströmen der Göttlichen Liebe kann aus einem Menschen einen göttlichen Engel machen. Es gibt nur diesen einen Weg, der in das göttliche Himmelreich führt – und dies ist der Weg der Göttlichen Liebe! Damit bin ich am Ende meiner Mitteilung, die du wohlbehalten und unversehrt empfangen hast.  

Ich sende dir meine Liebe und meinen Segen.  

Dein Bruder und Freund, Jesus.

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
