---
title: "Der Mensch ist die Ursache von Sünde und Krankheit"
menu_title: ""
description: "Der Mensch ist die Ursache von Sünde und Krankheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:195
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Mensch ist die Ursache von Sünde und Krankheit

Jesus   empfangen durch James Padgett am 9. Juli 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Ich freue mich, dass du dich so intensiv mit dem Wesen Gottes und Seiner Beziehung zum Menschen auseinandersetzt, eine Wahrheit, die nicht leicht zu verstehen ist, welche dich aber dazu veranlasst hat, deine aktuelle Lektüre kritisch zu hinterfragen, zumal die Menschen nicht wirklich verstanden haben, wer und was Gott ist. Mag auch ein gewisser Prozentsatz an Wahrheit in diesen Büchern stehen, so beruht doch ein Großteil dieser Werke auf Spekulation und Irrtum. Ich möchte aus diesem Grund noch einmal eingehender auf die Glaubensgemeinschaft der christlich-wissenschaftlichen Kirche eingehen, denn die Fehler, die hier beheimatet sind, finden sich auch in vielen anderen, religiösen Gruppierungen.

Mary Baker Eddy beschreibt in ihrem Werk „Wissenschaft und Gesundheit mit Schlüssel zur Heiligen Schrift“, dass es so etwas wie Sünde, Irrtum oder Krankheit nicht gibt. Dies alles sei ihrer Meinung nach nur eine Projektion des menschlichen Geistes und würde sich von selbst auflösen, so der Mensch dies mit Hilfe seiner Vernunft beschließt. Lass mich dir also erläutern, wo diese These grundlegend irrt, selbst wenn auch diese Aussage ein Quäntchen Wahrheit besitzt.

Es ist wahr Gott hat zu keinem Zeitpunkt Sünde und Irrtum erschaffen, denn alles, was der Vater, der das absolut Gute ist, hervorbringt, kann wiederum nur gut und vollkommen sein. Das Böse und alles, was die göttliche Ordnung stört, ist eine Schöpfung des Menschen. Jeder, der etwas anderes behauptet, befindet sich nicht nur im Irrtum, sondern lästert zugleich Gott. Sünde, Irrtum und Krankheit resultieren als Folgen eines fehlgeleiteten, menschlichen Willens und wurden erschaffen, als der Mensch den Stand seiner Vollkommenheit aufgegeben hat, um sich aus der göttlichen Harmonie zu entfernen. Um also Irrtum und Sünde vom Erdboden zu tilgen, genügt es nicht, das Böse, das wahrhaftig existiert, zu leugnen, sondern der Mensch muss erkennen, wodurch die Disharmonie entstanden ist, um so das entsprechende Heil-mittel zu finden und anzuwenden. Wer also versucht, das Negative aufzulösen, indem er es als nicht existent erklärt, täuscht nicht nur sich selbst, er ändert auch nichts an der Gegenwart des Bösen.

Alles, was die Ordnung Gottes verletzt, ist eine Schöpfung des Menschen, die nur deshalb entstehen konnte, weil der Mensch seinen freien Willen, der ihm gegeben wurde, um sich und seine Eigenschaften zu erfahren, dazu verwendet hat, seine Spiritualität zu beschneiden. Dadurch geriet die Balance, die zwischen der animalischen Seite mit all ihren Trieben und Leidenschaften einerseits und der spirituellen Seite des Menschen andererseits eingerichtet war, aus dem Gleichgewicht. Sünde und Krankheit sind deshalb keine Illusion des sogenannten sterblichen Verstandes, sondern die Folge menschlicher Fehlentscheidung; der Verstand des Sterblichen führt nämlich kein unabhängiges und selbstbestimmtes Dasein, sondern ist lediglich das Werkzeug der Seele, womit sie sich aktiv und zielgerichtet auszudrücken vermag. Der Ursprung allen Übels ist also die Seele, die sich aus ihrer einstigen Vollkommenheit entfernt hat, um zusammen mit dem Verstand und der Gefühlswelt des Menschen das Böse zu erschaffen.

Sünde und Krankheit sind wirklich und real, denn sie sind der Spiegel einer sündigen und kranken Seele, die sich aufgemacht hat, die göttliche Harmonie zu verlassen, um sich als Widerpart der Ordnung Gottes auszuleben. So lange eine Seele sündig und verdorben ist, kann der Mensch sich zwar einreden, gesund und rein zu sein, dennoch ändert dies nichts an der Tatsache, dass die Vollkommenheit, die einst Teil der menschlichen Schöpfung war, lange schon nicht mehr existiert. Durch seinen Entschluss, seine spirituelle Seite zu unterdrücken, um seinen Trieben und Gelüsten zu frönen, hat der Mensch etwas hervorgebracht, das nicht durch Verleugnung zurückweicht, sondern indem man eine Entscheidung, die sich als nicht förderlich erwiesen hat, zurücknimmt und dem Bösen so den Nährboden entzieht, auf dem es wächst und gedeiht. Nur so kann es gelingen, eine Kreation, die sich gegen die göttliche Ordnung wendet, auszulöschen und ungeschehen zu machen. Der Mensch ist nicht von Haus aus böse, denn er ist eine Schöpfung Gottes und kann schon allein deshalb nicht verdorben oder böse sein, außer er wählt diese Option und nimmt die innewohnenden Konsequenzen in Kauf, die diese Entscheidung begleiten. Auch wenn der Mensch die Quelle des Bösen ist, so heißt dies noch lange nicht, dass der Mensch selbst böse ist, nur weil er sich entschieden hat, das Gute zu verlassen. Kehrt der Mensch zurück in die universelle Ordnung, aus der er sich entfernt hat, dann lässt er somit auch alles hinter sich, was seine Seele befleckt und beschmutzt hat.

Um sich also aus den Verstrickungen seiner Bosheit zu befreien, muss der Mensch den Entschluss treffen, umzukehren und seine eigentliche Reinheit wiederzugewinnen. Auf diese Weise bringt er seine spirituelle und seine animalische Seite wieder in Balance und Einklang, um zurück in die allgegenwärtige Harmonie zu finden. Das Böse ist nur entstanden, weil der Mensch es so wollte. Indem der Mensch seine animalische Seite mit all ihren Trieben und Leidenschaften nunmehr zügelt, befreit er seine spirituelle Seite, die durch dieses Ungleichgewicht unterdrückt und geknebelt worden ist. Auf diese Weise vermag der Mensch es schließlich, sein disharmonisches Verhalten zu regulieren, um gleichsam automatisch zurück in den Stand der Vollkommenheit, die einstmals Wesensmerkmal seiner Schöpfung war, zurückzukehren. Als Gott den Menschen schuf, waren seine spirituelle und seine animalische Seite fein aufeinander austariert, denn sowohl sein Streben nach Spirituellem als auch seine wunderbare Körperlichkeit waren von Anfang an gottgewollt. Dadurch aber, dass der Mensch bewusst gewählt hat, seine animalische Seite zu stärken, indem er alles Spirituelle versklavt hat, entfernte er sich der Harmonie, deren Teil er eigentlich ist. Dies ist die Ursache, warum er seiner Unschuld und Perfektion beraubt wurde, und dies ist zugleich der Weg, zurück in den Stand der Unversehrtheit und Reinheit zu kehren, der ihm bei seiner Erschaffung geschenkt worden war. Nur diese Rückkehr zum ursprünglichen Einklang und seiner inneren Balance kann erreichen, was das Verleugnen negativer Aspekte und Emanationen nicht vermag. Es ist richtig, dass der Verstand neben einem breiten Fundus an Emotionen Sorge trägt, diesen harmonischen Zustand wiederzuerlangen, die Vernunft allein ist dazu aber nicht imstande, da sie kein eigenständiges Dasein führt, sondern nur ein Werkzeug der Seele ist.

Ich fasse also noch einmal zusammen: Gott hat weder Sünde, Irrtum, Krankheit noch Leid erschaffen. Alles, was der Vater hervorbringt, ist wie Er selbst absolut, gut und vollkommen. In dieser Hinsicht gibt es tatsächlich weder Sünde, Irrtum noch Krankheit. Dass diese Dinge aber dennoch existieren, liegt daran, dass der Mensch diese Wahl getroffen hat. Auch wenn der Mensch ursprünglich rein und vollkommen erschaffen wurde, so ist er dennoch fähig, sich gegen das Gute und für das Böse zu entscheiden, denn er ist nicht nur Geschöpf, sondern in seiner Funktion als Ebenbild Gottes auch Schöpfer. Will der Mensch, dass Bosheit und Sünde die Erde verlassen, so muss er seine Fehlentscheidungen überdenken und anschließend korrigieren. Der Mensch selbst muss das Böse zerstören, das er hervorgebracht hat. Zwar wäre es Gott ein Leichtes, in Seiner Allmacht einzugreifen und das Böse zu tilgen, da jede Sünde aber aus der Entscheidung des freien Willens erwächst, den der Vater dem Menschen als besonderes Geschenk gemacht hat, wird Er dies niemals tun, denn der Wille des Menschen ist für Ihn unantastbar. Danke, dass du es mir ermöglicht hast, dir zu schreiben. Ich freue mich, wie gut die Entwicklung deiner Seele vorankommt.  

Dein Freund und Bruder, Jesus.

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
