---
title: "Jesus beschreibt, wie der Mensch aus eigener Kraft seine Vollkommenheit wiedererlangt"
menu_title: ""
description: "Jesus beschreibt, wie der Mensch aus eigener Kraft seine Vollkommenheit wiedererlangt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:184
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus beschreibt, wie der Mensch aus eigener Kraft seine Vollkommenheit wiedererlangt

Jesus – empfangen durch James Padgett am 17. Juni 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Du bist heute in besserer Verfassung – lass uns deshalb versuchen, ob ich meine Botschaft, wie ein Sterblicher die Entwicklung seiner Seele befördern kann, ohne die Hilfe der Göttlichen Liebe in Anspruch zu nehmen, fortsetzen kann.

Da der freie Wille des Menschen das Werkzeug war, durch das er sich aus der göttlichen Harmonie entfernt hat, muss es auch eben dieser Willen sein, der ihn zum Vater zurückführt, indem der Mensch zum einen versucht, die Gebote und Gesetze Gottes zu halten und zum anderen danach trachtet, seine animalischen Leidenschaften und Sehnsüchte zu zügeln, um sich so auf das Spirituelle zu besinnen. Der Mensch ist ein Geschöpf Gottes, und somit von all seinen Anlagen her rein und gut. Erst durch seine freie Entscheidung, seine spirituelle Seite zu unterdrücken, um seinen Trieben und Affekten die Oberhand zu gewähren, fiel er aus seinem ursprünglichen Stand der Vollkommenheit und brachte Sünde und Irrtum hervor, die seiner Natur eigentlich fremd waren, solange er noch Teil der göttlichen Ordnung war. Da es sein freier Wille war, der ihn in den Abgrund aus Sünde und Verdorbenheit gestürzt hat, muss der Mensch eben dieses Werkzeug benutzen, um alles von seiner Seele zu waschen, was sie befleckt, besudelt und aus der göttlichen Harmonie entfernt. Für diese Zielsetzung benötigt der Mensch keine Hilfe von außen, da er alles, was gebraucht wird, um sich den Auswüchsen seiner Verkommenheit zu entziehen, bereits seit seiner Schöpfung in sich trägt. Du siehst, der Mensch hat es selbst in der Hand, ob er es gestattet, dass sich das Ungeziefer, das er erschaffen hat, weiter von ihm ernährt und dabei seine Kräfte aufzehrt, oder ob er versucht, den Wurm, der an seinem Herzen nagt, loszuwerden.

Ohne Frage wird die Anstrengung, sich von Sünde und Übel loszusagen, groß sein, denn die vielen Jahre, in denen sich der Mensch in seiner Selbstbeschmutzung erniedrigt hat, haben ihn tief gebeugt, dennoch verfügt er über die Macht, sich für oder gegen das Böse zu entscheiden, um sich in Selbstmeisterung aus dem Morast seiner Irrungen zu erheben. Was aber seine Bemühungen erschweren wird, ist die irrige Meinung, der Mensch sei als boshaft und schlecht erschaffen worden und dass es keinen Sinn macht, gegen Fehler und Schwächen anzukämpfen, weil dieser Kampf augenscheinlich nicht zu gewinnen sei.

Dies aber ist grundlegend falsch, denn der Mensch wurde von Anfang an als gut, rein und vollkommen geboren. Der Mensch ist die Krone der göttlichen Schöpfung, und alles, was Gott erschafft, kann selbst wiederum nur gut und vollkommen sein. Nicht einmal Gott wird etwas erschaffen, was gegen Seine eigenen Gesetze gerichtet ist, deshalb ist es höchste Zeit, dass der Mensch diese Tatsache erkennt und sich nicht selbst Steine in den Weg legt, indem er sich von Natur aus als schwach, böse und verworfen definiert. Begreift der Mensch aber, dass der Zustand, in dem er sich befindet, nicht seine natürliche Beschaffenheit beschreibt, so hat er ein Ziel und eine Aussicht, die Herausforderung anzunehmen und seinen Willen, der ihn zu Fall gebracht hat, neu auszurichten.

Der Mensch ist weder hilflos, ohnmächtig noch unwürdig, denn als Geschöpf Gottes, der Seine Kinder über alles liebt, ist es unmöglich, mit all diesen negativen Attributen erschaffen worden zu sein. Der Mensch ist alles andere als machtlos, muss aber begreifen, dass sein Hochmut, seine Selbstüberschätzung und sein Stolz den Stand hervorgebracht haben, mit dem er jetzt zu kämpfen hat. Nur wenn der Mensch lernt und erfasst, dass er ein gottgewolltes Geschöpf ist, das über weitreichende Möglichkeiten verfügt, gelangt er in den Stand, der Gott wohlgefällt, anstatt sich weiter in Sünde und Irrtum zu wälzen, indem er glaubt, dass es keine Aussicht gibt und er tatsächlich das verkommene Geschöpf ist, das ihn so leicht führbar und verführbar macht.

Alle Menschen haben die Wahl, entweder weiterhin ihren animalischen Trieben und Leidenschaften zu frönen, um immer tiefer in den Abgrund der Verdorbenheit zu fallen, oder sie beschließen, das Wiedererstärken ihrer spirituellen Seite zu fördern, um somit beide Anteile, die von Gott gewollt sind, miteinander harmonisch in Einklang zu bringen. Der Mensch trifft selbst die Wahl, ob er sich in die Schranken weist, oder ob er es vorzieht, sich selbst zu zerstören. Spätestens dann wird offenbar, dass er nicht von Natur aus böse und verdorben ist, sondern dass er nur die falschen Entscheidungen getroffen hat. Nur so kann er die Knechtschaft dessen abschütteln, was kein Teil seiner eigentlichen Schöpfung ist.

Dass dieser Feind, der das Herz des Menschen bewohnt, heimtückisch ist und mit unlauteren Mitteln kämpft, zeigt sich jeden Tag: Sobald sich eine Gelegenheit bietet, wird die Sünde versuchen, den alten Kurs einzuschlagen, um dem Menschen weiß zu machen, dass er ohne Sünde nicht lebensfähig ist. Dennoch besitzen alle Menschen als Kinder Gottes eine–wenn auch verborgene–Bewusstheit, die an den Stand der ursprünglichen Vollkommenheit und Reinheit erinnert, und dass es allein eine Entscheidung des Menschen ist, diesen augenblicklichen Stand der Verworfenheit ein für alle Mal zu verlassen. Je mehr der Mensch dieser ihm innewohnenden Gewissheit vertraut, desto leichter wird es ihm fallen, umzukehren und den Weg zu wählen, der in die universelle Harmonie führt, in seine ursprüngliche Reinheit und Vollkommenheit, die Gott als „sehr gut“ bezeichnete, als Er den Menschen schuf. Es ist kein Geheimnis, dass der Weg zurück zum eigentlichen Menschen beschwerlich und steinig ist. Viel zu lange schon glauben die Menschen an die Ursünde oder dass Gott Gut und Böse erschaffen habe, um Seine Kinder zu prüfen und der Versuchung auszusetzen. Sie sind eher bereit, an ein noch so unwahrscheinliches Wunder zu glauben, als darauf zu vertrauen, aus eigener Kraft zu vermögen, was ihnen schon bei ihrer Erschaffung mit in die Wiege gelegt worden ist. Es wird Zeit, dass der Mensch sich aus den Fesseln löst, die er sich selbst angelegt hat.

Gott ist unser aller Vater, und Er liebt Seine Kinder mit einer fürsorgenden Liebe, die für die Menschen unvorstellbar ist. Nichts wünscht Er sich mehr, als dass alle Seine Kinder in Glück und Frieden leben und mit allem versorgt sind, was sie zu ihrer Wohlfahrt benötigen. Er liebt alle Menschen ausnahmslos gleich, ob sie nun Sein Geschenk der Göttlichen Liebe, das Sterbliche oder spirituelle Wesen gleichermaßen aus ihrem reinen Menschsein erheben kann, annehmen – oder nicht. Gott wartet nur darauf, dass die Menschen umkehren, um ihnen Seine Vergebung zu schenken, die sich dahingehend äußert, dass Seine irrenden Kinder alles vergessen, was sie wider Seine Gesetze getan haben.

Wahre Vergebung ist dadurch gekennzeichnet, dass die Sünde, die im Herzen jedes einzelnen Sünders verzeichnet ist, ausgelöscht wird. Wenn alle Vergehen wider Gott einstmals aus dieser Herzensliste gestrichen und somit vergessen worden sind, dann hat der Mensch den Stand erreicht, den er bei seiner Erschaffung einst innehatte. Dann ist der geläuterte Mensch frei von allen Anfechtungen und Verführungen, und das Böse, das er einmal getan hat, wie ein weit entfernter Traum oder ein Ding, das nie wirklich existiert hat. Sind nämlich alle Vergehen wider die göttliche Ordnung gestrichen und vergessen, dann hat auch das Gesetz des Ausgleichs keinen Ansatzpunkt mehr, von dem aus sein Einschreiten initiiert wird und der Mensch ernten muss, was er gesät hat.

Zusätzlich muss der Sterbliche die Tatsache akzeptieren, dass er nicht alleine auf diesem Planeten lebt und dass es ein spirituelles Reich gibt, das mit der Erdsphäre in Verbindung steht. Jeder Mensch ist tagtäglich von vielen Mitmenschen umgeben – ob sie noch im Fleisch verkörpert sind oder bereits Bewohner des spirituellen Reichs. Sterbliche wie spirituelle Wesen –also Menschen, die einst auf Erden verkörpert waren–, üben Einfluss auf ihre Brüder und Schwestern auf Erden aus, ob zum Guten oder zum Bösen. Viele Gedanken, die der Sterbliche denkt, sind nicht seine eigenen, sondern werden ihm zugeflüstert, um ihm entweder zu helfen, sich höheren Dingen zuzuwenden, oder um ihn dazu zu verlocken, Böses zu tun und somit seine Seele zu beflecken. Es ist dem Sterblichen nicht möglich, sich sowohl dem einen als auch dem anderen Einfluss zu entziehen. Deshalb sei es ihm angeraten, gute Gedanken zu denken, weil er somit spirituelle Wesen anzieht, die ebenfalls gut sind und ihm dabei helfen werden, seine Vollkommenheit wiederherzustellen, die sein eigentliches Geburtsrecht darstellt.

Das Gesetz der Anziehung nimmt unter den vielen Regelwerken, welche die göttliche Ordnung aufrechterhalten, eine besondere Stellung ein. Gleiches zieht Gleiches an, und Ungleiches stößt einander ab. Für den Menschen bedeutet dies: Das, was wir denken oder in unserer Seele bergen, zieht unweigerlich spirituelle Wesen an, deren Seelen von den gleichen Gedanken und Affekten geprägt sind. Sind die Gedanken, Worte und Werke des Menschen zum Beispiel böse und gemein, so zieht er Sterbliche oder spirituelle Wesen an, die ebenfalls böse und gemein sind und alles versuchen werden, ihn noch tiefer in den Abgrund zu reißen; strebt er nach guten Taten und kultiviert er liebevolle Gedanken, werden seine Begleiter, ob auf Erden oder aus dem spirituellen Reich, diese Wesenszüge teilen und alles unternehmen, sein seelisches Wachstum zu befördern und seine natürliche Liebe in den Stand der Läuterung zu führen. Je mehr sich der Mensch also auf das Positive, Gute und Spirituelle ausrichtet, desto mehr Helfer wird er zu sich ziehen, die ihn in seiner Ausrichtung bestärken und beratend zur Seite stehen, wenn es darum geht, seine Seele in die ursprüngliche Reinheit zurückzuführen.

Der Mensch ist wahrlich ein wundervolles Wesen und zu Recht die Krone der göttlichen Schöpfung, und dennoch kommt er immer wieder zu Fall, weil er glaubt, nicht gegen seine Natur ankommen zu können, die er für böse und sündig hält, obwohl der Stand, in dem er erschaffen wurde, doch das genaue Gegenteil ist. Weil Gott dies weiß und deshalb nichts unversucht lässt, den Irrtum Seiner Kinder aufzudecken, ist Er nur zu gerne bereit, jedem Seiner Geschöpfe beizustehen, so es Ihn ernsthaft und aus tiefster Seele um Sein Erbarmen bittet. Wann immer der Mensch zum Vater betet und dieses Gebet seinem Herzen und nicht seinem Verstand entströmt, wird der Vater nichts unversucht lassen, Seinem irrenden Kind zu helfen, indem Er ihm entweder Seine Liebe schenkt, um ein für alle Mal der Versuchung und der Sklaverei von Sünde und Irrtum zu entrinnen, oder indem er Seine himmlischen Helfer aussendet, dem Bittsteller zur Seite zu stehen, Sünde und Bosheit hinter sich zu lassen. Der Mensch muss sich wieder daran erinnern, wie sehr Gott ihn liebt und wie viel Ihm daran liegt, Seine Kinder nach Hause zu führen, und dass der Mensch alles andere ist als die sündige, verdorbene und unverbesserliche Kreatur, wie es oftmals behauptet wird. Nur deshalb kann es dem Menschen gelingen, der Sünde abzuschwören und die Freiheit zu genießen, die denen vorbehalten ist, die ihre Seele in den Stand der einstigen Vollkommenheit zurückgeführt haben. Ich denke, das genügt für heute. Ich sehe, dass du müde bist und werde deshalb meine Botschaft beenden. Erinnere auch du dich stets daran, wie sehr ich dich liebe und dass ich nichts unversucht lassen werde, dir auf jede Art und Weise zu helfen. Ich wünsche dir eine gute Nacht!  

Dein Bruder und Freund, Jesus.

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
