---
title: "Jesus erläutert, warum niemand auf ewig verdammt werden kann"
menu_title: ""
description: "Jesus erläutert, warum niemand auf ewig verdammt werden kann"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:247
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus erläutert, warum niemand auf ewig verdammt werden kann

Jesus – empfangen durch James Padgett am 29. Oktober 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Es ist richtig, dass ich heute bei dir war, als du den Abendgottesdienst besucht hast. Ich stand dicht bei dir, als der Priester über die Hölle sprach und habe ich dich nicht nur in meine Liebe eingehüllt, sondern auch auf die zahlreichen Irrtümer hingewiesen, die in dieser Predigt thematisiert wurden. Auch wenn der Priester sich redlich mühte, seine Worte mit Bedacht zu wählen, um seiner Gemeinde die drastische Schilderung ewiger Höllenqualen zu ersparen, so hat er doch einen schwerwiegenden Fehler begangen, als er erklärte, dass es für diejenigen, die einmal in der Hölle gelandet sind, kein Entrinnen mehr gibt.  

Auch wenn die Bibel, die er als Beweis anführt, seine Aussage zu bestätigen scheint, dass alle, die einmal in die Hölle kommen, in alle Ewigkeit dort bleiben müssen, so ist es sehr wohl möglich, sich aus den Fesseln seiner Schuld zu befreien und in das Licht und die Herrlichkeit der Himmel aufzusteigen, selbst wenn man es auf Erden versäumt hat, diesen überaus wichtigen Schritt einzuleiten. Von den vielen, falschen Dogmen, die von der Kirche verbreitet wurden, hat kaum eine andere Lehre so viel Schaden angerichtet wie diese, zumal sie in offensichtlichem Widerspruch zu dem steht, was ich einst auf Erden gepredigt habe. Es ist niemals zu spät, im Bewusstsein seiner Vergehen umzukehren und zu bereuen!  

Ohne den Irrglauben, dass es aus der Hölle kein Entrinnen gibt, wäre vielen Seelen, die sich beim Eintritt in die spirituelle Welt in Dunkelheit wiederfanden, Jahre der Resignation und apathischer Tatenlosigkeit erspart geblieben, denn wenn eine Seele weiß, dass es die Möglichkeit gibt, selbst dem tiefsten Schlund der Hölle zu entkommen, dann bleibt ihr zumindest der Hoffnungsschimmer, irgendwann einmal die gegenwärtige Situation überwinden zu können. Die Liebe des Vaters wartet auf alle Seine Kinder, ob auf Erden oder im spirituellen Reich – bis hinab in den tiefsten Abgrund der Hölle.  

Wer bestrebt ist, ein wahrhaft erlöstes Kind Gottes zu werden, um eins mit dem Vater und Bewohner Seiner göttlichen Sphären zu werden, der findet sogar dann Seine Gnade, wenn er sich auf dem Grund der Hölle befindet. Selbst wenn es eines Tages nicht mehr möglich sein wird, die Göttliche Liebe zu wählen, weil der Vater Sein Angebot irgendwann einmal zurückziehen wird, so stehen dem reuigen Sünder immer noch die spirituellen Himmel offen, wo all jene wohnen, die ihre natürliche Liebe gereinigt und geläutert haben.

Wenn der Priester die Heilige Schrift, auf die er all sein Tun gründet, gewissenhaft gelesen hätte, dann müsste ihm klar sein, dass Gott niemals sein Ohr verschließt, wenn eines Seiner Kinder, das sich verlaufen hat, um Hilfe ruft ob diese Reue nun bereits auf Erden erfolgt oder erst im Jenseits. Die Aussage, dass außer der Sünde wider den Heiligen Geist alle anderen Sünden vergeben werden können, in dieser oder in der zukünftigen Welt, verdeutlicht unmissverständlich, dass der Vater jede Sünde vergibt, selbst wenn sich eines Seiner Kinder gegen das Angebot entscheidet, Seine Göttlichen Liebe, die der Heilige Geist in die Herzen der Menschen trägt, zu wählen. Wenn der Geistliche also all sein Handeln aus der Bibel ableitet, sei dieses Tun für das Jetzt oder erst im Jenseits bestimmt, dann muss er so er es ehrlich meint seiner Gemeinde zwangsläufig offenlegen, dass es niemals zu spät ist, sich für Gott zu entscheiden, ob als Sterblicher oder als spirituelles Wesen.

Die Hölle, oder genauer gesagt – die Höllen sind genauso real und wirklich wie der Himmel beziehungsweise die Himmel. Sobald ein Mensch im Tod das spirituelle Reich betritt, werden entweder die Höllen oder die Himmel sein Zuhause. Wo dieses Heim dereinst sein wird, bestimmt aber nicht Gott, indem Er über die Menschen zu Gericht sitzt, sondern ausschließlich der Entwicklungsgrad jeder Seele.  

Das Gesetz der Anziehung, das der Vater zu diesem Zweck erschaffen hat, weist jedem Seiner Kinder den Platz zu, der ihm aufgrund seiner persönlichen Reife zusteht. Dieses und alle anderen, unvergänglichen Gesetze Gottes wurden aber nicht eingerichtet, um die Menschen zu bestrafen oder zu verurteilen, sondern sie dienen der universellen Harmonie als immerwährendes Fundament, auf dem die gesamte, göttliche Schöpfung ruht.  

In die Himmel kann nur eingehen, wer zurück in die allgemeine, göttliche Ordnung findet. Dies kann geschehen, indem der Mensch seine natürliche Liebe reinigt und vervollkommnet, oder indem er das Geschenk des Vaters annimmt, um von Seiner Göttlichen Liebe transformiert und Bewohner der göttlichen Himmel zu werden, wo nur eintreten kann, wer Göttlichkeit in sich trägt. Generell gilt, dass alles, was nicht Himmel ist, als Hölle definiert wird. Einzig die Entwicklung der Seele entscheidet, wo der Mensch seinen Platz findet, indem er wieder Teil der allumfassenden Liebe wird. Alles, was Gott erschaffen hat, befindet sich wie der Vater selbst in absoluter Harmonie. Nur der Mensch, dem Gott als höchste Seiner Schöpfungen die Möglichkeit eingeräumt hat, sich frei zu entscheiden, ist in der Lage, aus dieser Ordnung auszuscheren. Da der Mensch als Teil der göttlichen Ordnung geschaffen worden ist, ist es absehbar, dass er irgendwann einmal in dieses harmonische Ganze zurückfinden wird.  

Hätte Gott nach den Worten des Priesters verfügt, dass der Sünder, der nicht auf Erden bereut, für immer verloren ist, dann würde der allmächtige Vater selbst verhindern, die absolute Ordnung, aus der die gesamte Schöpfung entsprungen ist, wiederherzustellen – was für alle Zeit unmöglich ist, ob man nun an die Bibel glaubt oder nicht. Um diese Ordnung zu garantieren, sind alle Gesetze Gottes ewig, unveränderlich und mit sich und dem Willen des Vaters im Einklang. Keines dieser Gesetze ist in der Lage, ein anderes zu verletzen oder mit ihm in Konflikt zu geraten.  

Ist dieses Grundprinzip aber erst einmal verstanden und verinnerlicht, können weder Priester, Laien noch Philosophen und Wissenschaftler behaupten, der Vater, der nichts als Liebe ist, würde zulassen, dass eines Seiner Kinder auf ewig verloren geht, nur um Seinen angeblichen Zorn oder die sogenannte Forderung nach göttlicher Gerechtigkeit zu befriedigen.  

Wenn der Priester sich im Hinblick auf die ewige Verdammung eher als Wissenschaftler denn als Seelsorger sieht, so verhält er sich unseriös und vollkommen unwissenschaftlich, weil seine These voraussetzt, dass sich fundamentale Gesetzmäßigkeiten gegen-seitig aufheben können was niemals geschehen kann. Deshalb ist es offensichtlich, dass es weder von Seiten der Wissenschaft noch aus Sicht der Bibel ableitbar ist, dass mit dem Tod des Menschen zugleich jede Möglichkeit stirbt, sich auch im Jenseits zu bessern, um eines Tages zurück in die allumfassende Harmonie Gottes zu finden.

Jener Geistliche weiß genau, dass der Vater nicht zulässt, dass auch nur eines Seiner Kinder verloren geht. Auch wenn sich sein Verstand noch weigert, die erlernten Traditionen und falschen Ideologien loszulassen, so brennt bereits eine solch große Menge an Göttlicher Liebe in seinem Herzen, dass er mit jeder Faser seines Seins verspürt, wie groß die Liebe und die Barmherzigkeit des Vaters sind. Gott liebt Seine Kinder über alles und sorgt sich um das Wohlergehen der Menschen mehr als jeder irdische Vater dies jemals tun könnte.  

Sollte dieser liebevolle Vater also zulassen, dass seine Kinder in die Irre gehen, ohne eine Gelegenheit zu besitzen, ihre Taten zu überdenken und zu bereuen? Wenn aber ein Vater auf Erden schon bereit ist, kraft der natürlichen Liebe, die ihm innewohnt, seinem Kind zu verzeihen, um wie viel eher muss dann der himmlischen Vater bereit sein, Seinen Kindern zu helfen, wenn die Göttliche Liebe, die Sein Hauptattribut ist, um so viel größer ist als jene menschliche, natürliche Liebe?  

Gott ist Liebe, deshalb empfängt Er uns stets mit offenen Armen, jederzeit bereit, dem reuigen Sünder zu vergeben. Tief in seiner Seele weiß der Priester, dass es nicht möglich ist, in alle Ewigkeit verdammt zu sein, dennoch muss er sich eines Tages entscheiden, bevor ihn der innere Zwiespalt zu zerreißen droht. Dann zeigt es sich, ob er weiterhin der lieblosen Lehre der Kirche folgt oder ob er es zulässt, von der Göttlichen Liebe, die bereits in seinem Herzen glüht, aus den Fängen des Irrtums befreit zu werden.  

Viele Menschen müssen sich eines Tages zwischen einer falschen, intellektuellen Überzeugung und der sanften Stimme ihrer Seele entscheiden. Mag der Verstand auch noch so groß sein, es ist die Seele des Menschen, die nach dem Abbild ihres Schöpfers geformt ist. Irgendwann wird die Seele über den Verstand siegen. Denn so, wie Einklang und Disharmonie nicht gleichzeitig und nebeneinander existieren können, müssen Sünde und Irrtum irgendwann der Reinheit und der Rechtschaffenheit weichen. Dann kehrt der Mensch in die göttliche Ordnung zurück, um Teil der alles umfassenden Harmonie zu werden. Dies geschieht entweder indem der Mensch wählt, von der Liebe des Vaters verwandelt zu werden, um eins mit Ihm die Schlüssel zu Seinem Reich zu erhalten, oder indem er seine natürliche Liebe reinigt und in den Stand der Vollkommenheit zurückführt, den der Vater einst als „sehr gut“ bezeichnet hat. Damit komme ich zum Ende meiner Botschaft.

Ich bin, so oft es geht, bei dir, um dich zusammen mit all den anderen, hohen, spirituellen Wesen, die tagtäglich in deiner Nähe sind, mit meiner Liebe zu begleiten. Bitte den Vater ohne Unterlass, dir Seine wunderbare Liebe zu schenken, denn nur so ist es möglich, das alte Ich zurückzulassen, um von neuem geboren zu werden. Bitte, und du wirst empfangen! Dann wird ein Frieden dein Herz erfüllen, der alles übersteigt, was ein Mensch sich vorstellen kann. Bald schon werde ich wiederkommen, um dir eine weitere Botschaft zu schreiben. Bis dahin sende ich dir meine Liebe und meinen Segen! Möge der Vater dich segnen!  

Gute Nacht! Dein Bruder und Freund, Jesus.  

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
