---
title: "Wie die Göttliche Liebe in die menschliche Seele gelangt - Teil 2"
menu_title: ""
description: "Wie die Göttliche Liebe in die menschliche Seele gelangt - Teil 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:160
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie die Göttliche Liebe in die menschliche Seele gelangt - Teil 2

(zu [Teil 1](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/wie-und-auf-welche-weise-die-goettliche-liebe-die-seele-des-menschen-betritt-teil-1-jep-jesus-23-maerz-1916/))

Jesus - empfangen durch James Padgett am 8. Mai 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Ich möchte heute meine bislang noch unvollendete Botschaft, auf welche Weise die Göttliche Liebe die Seele des Menschen betritt, fertigstellen.  

Du weißt, dass der Mensch aus drei elementaren Bestandteilen besteht, nämlich aus der Seele, dem spirituellen und dem physischen Körper, wobei die Seele der eigentliche Mensch ist und diese Seele, soweit wir bislang wissen, nicht sterben kann. Während die Seele selbst nicht sichtbar ist, dienen ihr der feinstoffliche und der stoffliche Körper als Spiegelbild. Beide Körper reflektieren den Entwicklungsstand der Seele und unterliegen folglich bestimmten Veränderungen, wobei der spirituelle Körper, in dem der Mensch weiterlebt, hat er seinen physischen Körper im Tod abgelegt, in alle Ewigkeit untrennbar mit der Seele verbunden ist. Der spirituelle Körper einer jeden Seele zeigt für alle sichtbar an, welchen Entwicklungsstand die betreffende Seele gemacht hat – oder eben das Gegenteil.

Es ist also die Seele, die der eigentliche Mensch ist, und nur diese Seele ist es, die in einen göttlichen Engel verwandelt werden kann, wenn sie ihr reines Menschsein aufgibt, um ein Bewohner der göttlichen Himmel zu werden, getaucht in die Göttlichkeit des Vaters und mit der Gnade Seiner göttlichen Unsterblichkeit gesegnet.

In das Reich Gottes kann deshalb nur eintreten, wer Anteil an der Göttlichkeit des in Washington D.C. - USA Vaters hat – Gleiches zieht Gleiches an und Ungleiches stößt einander ab. Wer sich für das Angebot Gottes entschieden hat, aus dem reinen Menschsein ins Göttliche erhoben zu werden, der muss den Vater darum bitten, Seine Göttliche Liebe zu erhalten. Da die Seele von Anfang an als Gefäß konzipiert worden ist, um diese Liebe, die der Heilige Geist in die Herzen der Menschen legt, in sich aufzunehmen, erhält der Mensch zusammen mit dieser Liebe auch die ihr innewohnende Göttlichkeit und wird somit selbst Schritt für Schritt göttlich.

Um die Göttliche Liebe zu erhalten, muss man sich aktiv dafür entscheiden. Nur wenn der Mensch als freiem Willen wählt, das Angebot Gottes anzunehmen, indem er den Vater aus dem Grunde seines Herzens um diese Gabe bittet, wird die Göttliche Liebe in seine Seele fließen, um dieses Gefäß nie wieder verlassen. Ob diese Liebe allerdings aktiv ist oder schläft, hängt wiederum von jedem einzelnen Menschen selbst ab. Was genau passiert nun also, wenn der Vater Seinen Heiligen Geist aussendet, um die Herzen der Menschen mit Seiner Gnade zu erfüllen?

Damit die Göttliche Liebe in die Seele gelangen kann, muss diese sich öffnen. Dieses Öffnen geschieht nur, wenn die Seele darum bittet, das Geschenk Gottes zu erhalten. Wenn ein Mensch aus dem Grunde seines Herzens um die Göttliche Liebe bittet, dann schafft er damit die Voraussetzung, welche notwendig ist, die Seele in einen harmonischen Zustand zu versetzen, der die Göttlichen Liebe sozusagen willkommen heißt, sich in dieser Behausung niederzulassen, vergleichbar mit einem gründlichen Hausputz, der ansteht, damit sich die geladenen Gäste wohlfühlen können. Dieses Öffnen der Seele setzt zwar den Akt der freien Willensentscheidung voraus, entzieht sich aber jeder bewussten Steuerung, die dem Menschen als Werkzeug zur Verfügung steht. Der Wille ist somit zwar Grundvoraussetzung, allein zu Wollen aber reicht nicht aus, die Seele in einen Zustand zu versetzen, den nur ein Gebet auslösen kann. Dieses Gebet, das an Gott gerichtet ist, beinhaltet im Endeffekt das Eingreifen Gottes, indem Er die Seele öffnet und bereit macht, das Geschenk anzunehmen, das der Heilige Geist zu überbringen beauftragt ist. Die Seelen, die nach dem Abbild der großen Seele Gottes geformt sind, öffnen sich nämlich nur dann, wenn Gebet und Vertrauen die Schlüssel bilden. Wenn der Mensch also um die Göttliche Liebe betet, dann öffnet er sich dieser Liebe nicht nur, er entwickelt zugleich einen Magnetismus, der diese bedingungslose Liebe gleichsam anzieht.

Der Heilige Geist selbst kann diese Aufgabe nicht übernehmen, denn sein Auftrag lautet einzig und allein, die Liebe des Vaters in die betreffende Seele zu legen–nicht aber, diese Seele entsprechend vorzubereiten und aufzutun. Betet der Mensch nun zum Vater, Er möge sein Herz für das Einströmen der Göttlichen Liebe öffnen, dann sendet Gott Seine göttlichen Engel aus, die neben vielen anderen Aufgaben auch dem Willen des Vaters entsprechen, die bittende Seele in Sehnsucht zu entzünden, damit sie sich, durch den himmlischen Einfluss veranlasst, öffnet, das Geschenk zu empfangen, das nur der Heilige Geist bringen kann.

Nur wer aus der Tiefe seines Herzens zum Vater betet, wird dieses Geschenk empfangen können. Mein Gleichnis damals auf Erden, dass niemand in die Schafhürde gelangen kann, betritt er den Stall nicht durch das Gatter, muss also dahingehend erweitert werden, dass es unmöglich ist, in den Schafstall zu gelangen, indem man beispielsweise über den Zaun springt: Ausschließlich derjenige, der den Besitzer der Schafe um die Schlüssel bittet, kann durch die Pforte in den Stall eintreten! Wenn die Menschen also glauben, dass ihnen der Himmel sicher ist, wenn sie der Kirche und ihren Lehren gehorchen, sich taufen lassen und die erforderlichen Sakramente empfangen, so befinden sie sich im Irrtum und klettern wie im Gleichnis über den Zaun, um in den Stall zu gelangen. Ich aber sage dir, die Enttäuschung wird einstmals groß sein, wenn die Gläubigen die spirituelle Welt betreten und erkennen müssen, dass es nicht ausreicht, ihrer Kirche zu gehorchen, um in das Reich Gottes eingelassen zu werden. Die Göttliche Liebe kommt nicht herab, indem man Werke der Nächstenliebe tut und Gott liebt und seinen Nächsten wie sich selbst, dies ist dem Empfang der Göttlichen Liebe zwar höchst förderlich und führt definitiv dazu, seine natürliche Liebe zu reinigen und zu läutern, das Einströmen der Göttlichen Liebe selbst wird dies nicht bewirken. Zwar helfen gute Gedanken und Taten der Seele, Gott um Seinen Beistand anzurufen und sich zugleich für Seine Antwort zu öffnen, die Pforten der Seele selbst tun sich aber nur dann auf, wenn der Mensch den Vater direkt um Seine Liebe bittet. Alles andere führt zur Vervollkommnung der natürlichen Liebe, reicht aber nicht aus, um die Seele geeignet zu machen, das Reich des Vaters zu betreten, wo nur Zugang findet, wer die Natur Gottes in sich trägt.

Die Göttliche Liebe hat nichts mit der menschlichen, natürlichen Liebe zu tun, mag die menschliche Liebe auch noch so rein und unversehrt sein. Während nämlich die natürliche Liebe des Menschen ein Teil seiner eigentlichen Schöpfung ist, kommt die Göttliche Liebe stets von außen von Gott und kann nicht vom Menschen selbst erzeugt oder hergestellt werden. Die menschliche Seele wurde zwar geschaffen, der Göttlichen Liebe als Gefäß und Wohnung zu dienen, kann von sich aus diese Liebe aber nur auf-nehmen, niemals aber erzeugen. Auch wenn der Mensch seine natürliche Liebe immer wieder mit der Göttlichen Liebe verwechselt, so führt die Vervollkommnung der natürlichen Liebe, die der Mensch aus eigener Kraft erreichen kann und muss, nur dazu, dass der Mensch in den Stand seiner ursprünglichen Vollkommenheit zurückfindet, die Göttliche Liebe aber jenes Potential, das dem Menschen Göttlichkeit verleiht, findet diese Gabe Eingang in seine Seele, kommt ausschließlich vom Vater, welcher der Quell dieser wunderbaren Liebe ist. Wer die Göttliche Liebe besitzen möchte, der muss den Vater lediglich darum bitten, und zwar nicht aus dem Verstand heraus, sondern vom Grunde seines Herzens. Vor Gott sind alle Menschen gleich, ob Fürst oder Bauer, arm oder reich, denn alles, was den Menschen in Gottes Augen definiert, ist seine Seele. Wer also um die Liebe des Vaters betet, erhält   egal welchen Stand er auf Erden auch einnehmen mag , als Antwort auf seine Gebete jene einzig-artige Liebe, die denjenigen, der sie empfängt, in die Göttlichkeit des Vaters taucht und auf immer unsterblich macht.

Um seine Seele zu öffnen, muss der Mensch mit Gott sprechen. Diese Zwiesprache, die für alle Menschen individuell ist, erfordert weder ein bestimmtes Gebet noch einen Wortlaut, der auswendig gelernt werden muss, sondern lediglich die Sehnsucht der Seele nach ihrem Schöpfer und die Bitte, von Ihm zu erhalten, wonach sie sich so sehr verzehrt. Eine einzige Bitte von Grunde des Herzens wiegt vor Gott tausendmal mehr als stundenlange Gebete, die der Verstand rezitiert. Der Geist des Menschen, der lediglich ein Werkzeug seiner Seele und somit keine eigenständige Fakultät ist, kann niemals erreichen, was allein dem Herzen vorbehalten ist. Gott antwortet immer, wenn der Mensch mit dem Herzen betet und nicht mit dem Verstand. Du weißt jetzt also, was der Mensch tun muss, will er das Ein-strömen der Göttlichen Liebe erfahren und dass allein diese Liebe es vermag, den Menschen aus seinem reinen Menschsein zu erheben. Dieser Liebe kommt nichts im gesamten, göttlichen Universum gleich, und nur sie kann erreichen, dass der Mensch eins mit dem Vater wird, indem er Schritt für Schritt Anteil in der Göttlichkeit des Vaters erhält, um   wenn das Maß voll ist  von neuem geboren und dem reinen Menschsein enthoben zu werden.  

Deshalb kann ich allen Menschen nur ans Herz legen: Betet, betet und betet um die Liebe des Vaters, denn es ist unmöglich, dass sich diese Liebe erschöpft oder dass der Mensch einen Stand erreicht, der es ihm unmöglich macht, noch mehr der Göttlichen Liebe in sich zu vereinen! Selbst wir, die wir längst die Pforten der göttlichen Sphären durchschritten haben, beten unaufhörlich zum Vater, um noch mehr Seiner wunderbaren Liebe zu erhalten, auch wenn wir die göttlichen Himmel vor langer Zeit erreicht haben. Je mehr wir um die Liebe des Vaters beten, desto näher kommen wir Seinem göttlichen Herzen, und desto größer wird das Verlangen, noch mehr um diese Liebe zu beten bis hin in alle Ewigkeit.  

Damit beende ich diese Botschaft. Ich freue mich, dass es dir gelungen ist, meine Worte korrekt und vollständig zu empfangen. Ich werde bald schon wiederkommen, um dir eine neue Wahrheit zu schreiben. Ich sende dir meine Liebe und meinen Segen.  

Dein Bruder und Freund, Jesus.

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
