---
title: "Wie und auf welche Weise die Göttliche Liebe die Seele des Menschen betritt - Teil 1"
menu_title: ""
description: "Wie und auf welche Weise die Göttliche Liebe die Seele des Menschen betritt - Teil 1"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:127
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie und auf welche Weise die Göttliche Liebe die Seele des Menschen betritt - Teil 1

Jesus – empfangen durch James Padgett am 23. März 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Wie versprochen, schreibe ich dir heute, wie und auf welche Weise die Göttliche Liebe die Seele des Menschen betritt.

Wie du bereits weißt, besteht die Schöpfung, die als Mensch bezeichnet wird, aus Körper, Geist und Seele oder, um genauer zu sein: Der Mensch ist eine Seele, bekleidet von einem spirituellen und einem physischen Körper! Diese drei Wesensmerkmale sind es, die den Menschen zu einem vollkommenen Geschöpf machen, wobei jedes dieser Attribute seine eigene Aufgabe hat und entsprechend ihrem Wirkkreis länger oder kürzer existiert.

Der physische Körper, wie allgemein bekannt ist, wird nur für die kurze Zeitspanne gebraucht, die der Mensch auf Erden verbringt. Hat er seinen Dienst getan, nämlich die Individualisierung der Seele in der Materie zu gewährleisten, wird er wieder in die Bestandteile aufgelöst, aus denen er zusammengesetzt ist. Hat der Mensch seinen irdischen Leib einmal abgelegt, so ist es unmöglich, diesen Körper wieder zum Leben zu erwecken oder aus seinen früheren Bausteinen zu rekonstruieren. Der Körper hat seine Bestimmung erfüllt, und seine Elemente kehren in eine Art Pool oder Reservoir zurück, welcher der gesamten Materie, also auch den Tieren und Pflanzen, als Baukasten für jede einzelne Formgebung dient. Auch wenn viele orthodoxe und bibeltreue Christen lehren, dass jeder Mensch einstmals in seinem früheren, fleischlichen Körper auserweckt wird, so ist dies nicht nur vollkommen unmöglich, sondern zudem ohne jede Notwendigkeit, da der Mensch, so er seine irdische Hülle einmal abgelegt hat, diese feste Stofflichkeit nicht mehr benötigt, wenn er im Tod die spirituelle Welt betritt. Der physische Körper wird also nur so lange benötigt, wie der Mensch auf Erden lebt. Er hat die Funktion, der Seele und dem Geist des Menschen als Gefäß zu dienen, um in der Materie leben zu können und Erfahrungen zu sammeln. Ist diese relativ kurze Phase vorüber, lässt die Seele, die der eigentliche Mensch ist, den physischen Körper in der Materie zurück, da dieser seinen Zweck erfüllt hat und nicht mehr gebraucht wird.

Dieser irdische Leib, der vielen als fest gefügte Stofflichkeit er-scheint, ist alles andere als starr, sondern unterliegt einem beständigen Wandel. Unentwegt wird er aus den einzelnen Bausteinen, aus denen er besteht, auf- und abgebaut. Möglich ist dies, da alle materiellen Körper – wie auch die Materie selbst – nicht starr und unbeweglich sind, sondern sich permanent erneuern, verbinden, lösen und wiedervereinigen, indem sich die Materie der Elemente bedient, die das Gesamtvolumen aller Elementarteilchen darstellen, die es im göttlichen Universum gibt.

Der physische Körper des Menschen wird also beständig auf- und abgebaut, zerstört, ausgetauscht und erneuert. Diese Vorgänge werden vom Gesetz der Anziehung gesteuert, das dafür sorgt, dass unentwegt Bausteine angezogen oder abgestoßen werden. So entsteht der Eindruck, dass der materielle Körper des Menschen ein starres und festgefügtes Bauwerk ist, und doch werden pausenlos diverse Elemente ausgetauscht und von anderen Stoffen ersetzt. Dennoch ist gewährleistet, dass jede materielle Schöpfung ihr Aussehen und ihre Merkmale beibehält. Wenn der Mensch auf Erden altert, dann geschieht dies ebenfalls aufgrund der Gesetzmäßigkeit der Anziehung, indem das Gesetz den Glaubenssätzen, Vorstellungen und Traditionen folgt, die in der Seele des Menschen wohnen.
Dies alles hat zur Folge, dass Geist und Seele des Menschen zwar permanent von einer materiellen Hülle umgeben sind, das Gefäß selbst aber nicht identisch ist. Auch wenn es eine Konstante gibt, was die äußerliche Erscheinung betrifft, so ist der irdische Körper permanent im Wandel. Du siehst, auch wenn die Menschen von sich glauben, jenes Wesen zu sein, das aus dichter Stofflichkeit besteht und ein bestimmtes Bild zurückwirft, wenn man in einen Spiegel blickt, so ist dieser physische Körper doch pausenlos und unentwegt im Umbau, während die Seele, die der wahre Mensch ist, unverändert bleibt.

Der Geist des Menschen ist jene zielgerichtete und bestimmende Kraft, die alle seine Lebensfunktionen steuert und kontrolliert. Er ist dafür zuständig, ein ausgewogenes Kräfteverhältnis anzustreben, was es dem Menschen letztendlich möglich macht, sich in seiner Umgebung zu bewegen. Anders als der physische Leib, der relativ bald schon wieder zerfallen muss, transportiert der Geist das eigentliche Lebensprinzip und bleibt auch dann noch erhalten, wenn der Mensch im Tod seinen materiellen Körper abstreift. Der menschliche Geist beherbergt den Verstand und den gesamten Wahrnehmungsapparat, indem er die Dienste des physischen Körpers in Anspruch nimmt, sich mit Hilfe dieser Werkzeuge auszudrücken. Diese Form der Manifestation funktioniert auch dann noch und ohne jeden Fehler, wenn der physische Körper aufgrund von Krankheit, Deformation oder sonstigen Gründen nicht mehr in der Lage ist, seine Sinne zu benutzen, um sich in seiner Umgebung wahrzunehmen. Dies bedeutet: Selbst wenn ein Organ wie das Auge im stofflichen Körper krank, verletzt oder zerstört ist, so arbeitet das spirituelle Auge uneingeschränkt weiter und verfügt über eine einwandfreie Sicht. Gleiches gilt für alle anderen, fünf Sinne des Menschen, die selbst dann und ohne Einschränkung ihren Dienst tun, wenn der irdische Leib, der all die materiellen Eindrücke an den menschlichen Geist weiterreicht, krank oder zerstört ist. Alles, was der Mensch mit seinen physischen Sinnen erfasst, wird an den spirituellen Körper weitergereicht, denn dieser ist die Schaltzentrale und dadurch auch das Speicherorgan, wo diese Eindrücke verwaltet und festgehalten werden.

Was ich in Bezug auf die fünf Sinne gesagt habe, gilt selbstverständlich auch für das Gehirn und die Möglichkeit des Menschen, vernünftig zu denken und abzuwägen. Selbst wenn das irdische Gehirn aus irgendeinem Grund zerstört ist oder die Arbeit verweigert, so besitzt der Mensch ein vollkommenes, spirituelles Gehirn, das jeder Anforderung in Perfektion nachkommt. Der Mensch ist also nicht darauf angewiesen, ob sein physischer Körper in all seiner Funktionalität arbeitet, sondern besitzt alle diese Anlagen in einer ausgewogenen Harmonie, ob die fleischlichen Organe – also auch sein Gehirn als Zentrale jeder verstandesgemäßen Verarbeitung – zielgerichtet funktionieren oder nicht. Die fünf Sinne samt dem Verstand, durch die der Mensch sich definiert, befinden sich also nicht im stofflichen Körper, sondern haben ihren Sitz im feinstofflichen Körper und stehen somit der Seele weiterhin zur Verfügung, selbst wenn diese den irdischen Leib längst abgestreift hat. Stirbt der Mensch auf Erden, bedeutet dies nicht das Ende seiner Existenz. Er lebt in der spirituellen Welt weiter, wobei ihm sein spiritueller Körper die Möglichkeit schenkt, auf alle Funktionen und Erfahrungsspeicher zurückzugreifen, die ihm auch zu seinen Lebzeiten auf Erden zugänglich waren. Dies heißt aber auch: Selbst wenn der Mensch im Tod seinen stofflichen Leib abgelegt hat, so ist es ihm dennoch möglich, zusätzlich zu dem, was im Feinstofflichen stattfindet, alles zu verstehen und wahrzunehmen, was in der Materie geschieht und vor sich geht – und dies umso leichter, je eher er den Körper aus Fleisch und Blut zurücklässt.

Wenn der Mensch stirbt, so vergeht nicht der Mensch an sich, sondern lediglich sein irdischer Leib. Der Mensch hingegen, der in Wahrheit Seele ist, lebt in seinem spirituellen Körper weiter, der ihm im Augenblick seiner Inkarnation in der Materie zeitgleich mit seinem fleischlichen Körper geschenkt wurde und der auf immer mit der Seele untrennbar verbunden ist. Deshalb kann der Mensch auch nach seinem irdischen Tod denken, fühlen und wahrnehmen, auch wenn er keinen stofflichen Körper mehr hat. Alles, was der Mensch auf Erden erlebt und durchlebt hat, ist als Erfahrungswert in seinem spirituellen Körper gespeichert – unzerstörbar und gegen jede Anfechtung des Todes gefeit. Für den Menschen selbst geht also das Leben weiter, als wäre der Tod nicht geschehen, nur dass er mit diesem Übergang seinen irdischen Körper zurückgelassen hat. Die Frage, ob der Mensch auferstehen wird, ist deshalb unsachgemäß, irreführend und das Ergebnis einer falschen Perspektive. Jeder Mensch überlebt seinen eigenen Tod – mit allem, was seine Persönlichkeit ausmacht, was er erfahren und erlebt hat. Stirbt ein Mensch, so geht er in einen neuen Lebensabschnitt über, ohne dass auch nur ein Quäntchen von dem, was Teil seiner irdischen Erfahrungsebene war, verloren geht.

Sobald der Mensch das spirituelle Reich betritt, setzt er sein Dasein in seinem spirituellen Körper fort; dieser ist untrennbar mit der Seele verbunden, um ihr weiterhin als Gefäß und Gefährt zu dienen. Auch dieser feinstoffliche Körper ist nicht starr, sondern einem beständigen Wandel unterworfen. Wie schon der physische Leib wird auch der spirituelle Körper beständig auf- und abgebaut. Das Gesetz der Anziehung kontrolliert dabei, welche Elemente aus dem unerschöpflichen Pool universeller Bausteinen benutzt werden, um den Wandel des spirituellen Körpers zu gewährleisten, wobei die einzelnen Bausteine in diesem Fall feinstofflich sind, dennoch aber aus Materie.

Der eigentliche Mensch aber ist die Seele. Sie ist es, die nach dem Abbild Gottes, der selbst wiederum reinste Seele ist, geformt ist. Die Seele ist der einzige Teil des Menschen, der wahrhaft unsterblich werden kann, indem sie das Angebot Gottes annimmt, durch die Gnade Seiner Göttlichen Liebe Anteil an der Natur Gottes und somit zum Teilhaber an Seiner Unsterblichkeit zu werden. Es liegt allein am Menschen, ob er die Möglichkeit, die Göttliche Liebe in sich aufzunehmen, wählt, oder ob er es vorzieht, den Stand seiner einstigen Vollkommenheit wiederzuerlangen. Wer allerdings die göttlichen Himmel erreichen will, der muss –entsprechend dem Gesetz der Anziehung – etwas Göttliches in sich tragen, um eingelassen zu werden, wo nur Göttliches wohnt.

Wer unsterblich werden und Anteil an der Natur des Vaters erlangen will, um auf diese Weise das Bewusstsein ewigen Lebens zu gewinnen, muss den Weg der Göttlichen Liebe gehen. Diese Gewissheit der Unsterblichkeit ist aber etwas vollkommen anderes als der Erfahrungswert, dass bislang noch niemals beobachtet wurde, dass einen Seele sterben kann. Nur Gott allein weiß, ob eine Seele, die auf dem Stand des rein Menschlichen verharrt, für immer lebt. Definitiv bekannt ist aber, dass der Vater Seinem Angebot, die Göttliche Liebe zu erhalten, einen zeitlichen Rahmen gesetzt hat. Irgendwann wird der Vater die Möglichkeit, durch Seine Liebe aus dem rein Menschlichen erhoben zu werden, zurückziehen. Dann werden die Pforten der göttlichen Sphären ein für alle Mal geschlossen und das Reich des Vaters findet seine Vollendung.

Aus der Vielzahl der Nachteile, die sich ergeben, wird das Geschenk der Liebe Gottes abgelehnt, sticht ein Punkt besonders hervor: Verbleibt der Mensch auf dem Stand des rein Menschlichen, so verharrt auch sein Verstand, der im spirituellen Körper beheimatet ist und sowohl Seele als auch den feinstofflichen Körper beeinflusst, im Rahmen menschlicher Begrenztheit. Dieser Verstand, der die aktive Energie jeder Seele ist, kann zwar in seine ursprüngliche Reinheit und leuchtende Vollkommenheit zurückfinden, niemals aber mehr werden als das Abbild, als das er geformt wurde.

Gott ist Vernunft – die Vernunft ist aber nicht Gott. Gott ist Geist – der Geist ist aber nicht Gott. Wenn der Mensch folglich danach strebt, seinen Geist und seinen Verstand zu vervollkommnen, um sich so ins Göttliche zu erheben, unterliegt er einer folgenschweren Täuschung. Es sind zwar Geist und Verstand, durch die sich Gott auszudrücken vermag, dennoch sind dies lediglich Attribute und Eigenschaften Gottes, nicht aber Gott selbst! Das, was der Mensch als Gott zu erkennen glaubt, was er sehen und erfahren kann, ist nicht Gott, sondern ein Teil Seiner Persönlichkeit – ein Teil Seiner Seele, die sich in diesen Attributen und Wesensmerkmalen manifestiert.  

Gott ist reinste Seele, durch und durch göttlich und von göttlicher Natur. Er ist der Quell von allem, was der Mensch als Gott zu erkennen glaubt: Liebe, Allmacht, Leben, Allwissen und Barmherzigkeit! Somit verströmt Gott auch Geist und Verstand. Dies aber sind die Eigenschaften Gottes, nicht aber Gott selbst. Versucht der Mensch nun, sich selbst und aus eigener Kraft in den Stand des Göttlichen zu erheben, indem er seinen Verstand aufs Höchste und Vollkommenste entwickelt, so kann er dennoch nicht göttlich werden, weil sein Verstand, der als Abbild des Geistes Gottes geschaffen wurde, keine Göttlichkeit in sich trägt und somit nichts in sich birgt, was ihn aus dem Stand des rein Menschlichen erheben könnte. Als Gott den Menschen schuf, formte Er ihn zwar nach Seinem Abbild, stattete dieses Bild aber mit keinerlei göttlichen Attributen und Eigenschaften aus. Der Mensch besitzt von Natur aus also weder Göttlichkeit, noch birgt er in sich den sogenannten göttlichen Funken, der ihn ins Göttliche erheben kann, so diese Flamme nur ausreichend genährt wird. Das, was den Menschen zur Krone der Schöpfung macht, ist die Tatsache, dass er mit einer Seele ausgestattet wurde. Diese Seele besitzt die Eigenschaft der Vernunft, wie sie auch – in gewissem Anteil – der Tierwelt mitgegeben worden ist. Was den Menschen vom Tier unterscheidet, ist folglich nicht die Fülle an Verstand oder Vernunft, sondern dass er in Wahrheit Seele ist, die mitsamt dem spirituellen Körper weiterlebt, selbst wenn der physische Körper wie alles, was in der Natur existiert, dem Tod und somit auch dem Verfall preisgegeben ist. Kein Tier trägt das Abbild Gottes in sich, weshalb sein Dasein endet, wenn der Tod des materiellen Körpers eintritt.

Als Gott den Menschen schuf, formte er ihn nicht als Wesen, das mit einer Seele ausgestattet wurde, sondern umgekehrt – eine Seele, die in einen physischen und einen spirituellen Körper gekleidet ist! Zusätzlich wurde dieser Seele die Möglichkeit geschenkt, die Natur des Vaters in sich aufzunehmen, so der Mensch sich dazu bereiterklärt. Auf diese Weise kann aus dem reinen Gefäß, das geschaffen wurde, Göttliches in sich zu vereinen, ein göttliches Behältnis werden, indem das Abbild in die Natur des Schöpfers verwandelt wird. Dies geschieht nicht automatisch, sondern nur, wenn der Mensch diese Möglichkeit wählt und den Weg geht, den der Vater dafür vorgesehen hat.

Als die ersten Menschen in ihrer Verblendung glaubten, diesen Wandel selbst herbeiführen zu können, entzog ihnen Gott die Möglichkeit, Anteil an Seiner Natur zu erwerben und hat diese Option erst dann wiederhergestellt, als er mich auf die Erden sandte, die Wiedereinsetzung dieses Geschenks zu verkünden. Seit diesen Tagen steht es der gesamten Menschheit offen – ob auf Erden oder im spirituellen Reich –, diese Gnade zu wählen und durch die Substanz des Vaters aus dem reinen Menschsein erhoben zu werden, um als wahrhaft erlöste Kinder Gottes Anteil an Seiner Unsterblichkeit zu erhalten. Sobald der Mensch also wählt, von der Liebe des Vaters erfüllt zu werden, vollzieht seine Seele einen grundlegenden Wandel, der bereits bei einer winzigen Menge an Göttlicher Liebe angestoßen und initiiert wird. Hat die Seele erst einmal eine gewisse Menge an Göttlicher Liebe verinnerlicht, findet eine Verwandlung statt, die ihren Höhepunkt darin begründet, dass aus der ursprünglich rein menschlichen Schöpfung eine Wesenheit ersteht, die durch den Besitz dieser Göttlichkeit selbst ins Göttliche erhoben wird. Trägt der Mensch eine wahre Überfülle an Göttlicher Liebe in sich, wird er endgültig ins Göttliche verwandelt. Er wird von neuem geboren und eins mit dem Vater und darf als göttliche Seele das Reich Gottes betreten, wo nur Zugang findet, wer Göttlichkeit in sich birgt.

Diese Verwandlung betrifft aber nicht nur allein die Seele des Menschen – sobald die Göttlichkeit des Vaters Besitz von einer Seele nimmt, ob auf Erden oder in der spirituellen Welt, wird der Geist und die Vernunft des Menschen aus dem Stand des rein Menschlichen erhoben und von den Sinnen der Seele, welche die Natur und die Substanz des Vaters verinnerlicht haben, absorbiert und erhält Anteil am Geist und der Vernunft Gottes. Dieser Wandel, der den Menschen an die Weisheit Gottes anschließt, findet statt, weil die Seele selbst göttlich geworden ist und der Verstand, der nicht aus sich selbst besteht, sondern eine Eigenschaft der Seele ist, den identischen Fortschritt erlangt. Wie die ursprüngliche Seele an sich bleibt auch der einstige Verstand zurück, um durch die Teilhaberschaft am Geist Gottes aus seiner ursprünglichen Begrenztheit erhoben zu werden. Lass uns an dieser Stelle aufhören, denn du bist müde und kannst mir nicht mehr folgen. Wir werden die Botschaft zu gegebener Zeit abschließen. Denke immer daran, wie sehr ich dich liebe und dass ich nichts unversucht lassen werde, dir, meinem lieben Bruder, zu helfen, dir Kraft zu schenken und – so es nötig ist – dich zu trösten. Gute Nacht!  

Dein Freund und Bruder, Jesus.

(zu [Teil 2](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/wie-die-goettliche-liebe-in-die-menschliche-seele-gelangt-teil-2-jep-jesus-8-mai-1916/))

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
