---
title: "A.J Miller – est-il la réincarnation de « Jésus » ?"
menu_title: "A.J Miller – est-il la réincarnation de « Jésus » ?"
description: "A.J Miller – est-il la réincarnation de « Jésus » ?"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight: 635
---
### A.J Miller – est-il la réincarnation de « Jésus » ?

Geoff Cutler - Avril 2018 - Sydey, Nouvelle-Galles du Sud - Australie

J’espérais éviter de commenter publiquement cette question. Car, quoi que je dise, c’est évidemment mon opinion personnelle. Cependant, maintenant qu’il y a tant de spéculations sur Internet, parce qu’A.J., comme on le connaît, reçoit beaucoup de publicité, je ne peux pas vraiment éviter de faire quelques commentaires. D’autant plus que ce site Web (new-birt.net) que j’ai créé est considéré, par beaucoup, comme étant le plus complet de [tous les nombreux sites de l’Amour Divin](/14-fr-links-friendly-websites/).

Tout d’abord, quel lien ai-je avec A.J. ? Aucun. Alors pourquoi est-ce que je m’en soucie ? Eh bien, A.J. affirme depuis 2004 qu’il est l’auteur (parce qu’il dit être Jésus) d’un ensemble peu connu mais massif d’enseignements spirituels reçus il y a 100 ans et qui me tient beaucoup à cœur. Si ce n’était pas le cas, je n’aurais probablement jamais entendu parler d’A.J. et c’est là que se situerait l’affaire. Cet ensemble massif d’enseignements s’appelle les Messages de James Padgett et c’est sur eux que ce site Web est basé.

Maintenant, un bref résumé de cette page, au cas où vous ne voudriez pas lire les détails. La grande majorité des adeptes de longue date des Messages de James Padgett n’acceptent pas qu’A.J. Miller soit Jésus. Deuxièmement, la grande majorité des praticiens de longue date des enseignements incarnés dans les Messages de James Padgett rejettent la version d’A.J. de ces enseignements simples qui ont fait leurs preuves auprès de chacun d’entre nous. En fait, je ne connais que deux personnes, sur des centaines, qui sont prêtes à lui accorder un quelconque crédit.

Revenons maintenant au début des choses. [En Décembre 2004](/10-fr-spiritual-subjects/10-7-fr-aj-miller-first-post-december-2004/), A.J. a posté pour la toute première fois sur le forum principal du Message de l’Amour Divin et a expliqué qu’il était l’un des 14 qui s’étaient réincarnés (apôtres + âmes-sœurs), pour enseigner au monde les Messages de James Padgett avant la fermeture des Cieux – c’était la raison pour laquelle il nous a donné POURQUOI il était de nouveau ici. Je crois que la date qu’il a indiquée était 2012, mais plus récemment, j’ai entendu dire qu’A.J. a déplacé la date. Il y avait un certain nombre d’objections évidentes à cette affirmation :

1°) Les messages de Padgett [nient que la réincarnation soit possible](/7-fr-life-after-death/7-11-fr-reincarnation-true-or-false-theory/), et les messages les plus récents de Jésus sur ce sujet ont été reçus [le 10 Mars 1955](/fr-samuels-messages/fr-revelations/fr-rev-20-1955-3-10-samuels-jesus./) et à nouveau [le 10 Janvier 1990](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1990-1-10-1-dl-jesus/).

2°) A.J. est né, autant que je sache, le 10 Mars 1963, après l’une de ces communications et avant l’autre, ce qui indique quelque chose d’étrange, car « notre » Jésus n’a pas mentionné qu’il était présent sur terre à cette époque, en particulier parce qu’il affirmait que la réincarnation était fausse.

3°) Nous avons continué à recevoir des communications de Jésus pendant tout ce temps, et il a été un visiteur régulier des retraites spirituelles annuelles organisées par les adeptes des messages de James Padgett.

4°) Bien que les messages de Padgett soutiennent l’idée que [les cieux Célestes se fermeront] (fr-contemporary-messages\fr-contemporary-messages-by-date-order\fr-contemporary-messages-2001\fr-2001-9-3-1-hr-judas/), des communications ont suggéré (bien avant qu’A.J. ne fasse cette affirmation en 2004) que nous n’avons pas besoin de nous inquiéter de cet événement. Il n’est pas imminent – même pas dans les 1 000 prochaines années.<sup id="a1">[1](#f1)</sup>

5°) Nous n’avons jamais reçu de communication d’un esprit Céleste (un être ex-mortel désincarné qui a atteint un niveau avancé de progrès spirituel – qui est né à nouveau par l’esprit) pour nous dire que Jésus était revenu, et nous nous attendions certainement à cela bien avant son arrivée, et au moins avant 2004, date à laquelle il s’est annoncé. Nous recevons des messages de Célestes, y compris de Jésus, depuis 1914 (James Padgett est décédé en 1923), et il y a eu de nombreux médiums différents au cours de cette longue période de temps. Nous avons donc eu de très nombreuses occasions d’entendre de très bonnes nouvelles. À titre d’exemple de préparations angéliques, nous comprenons que Melchisédek est venu ici pour enseigner Abraham comme première étape pour préparer un groupe religieux dans lequel le messie pourrait naître. C’était 1 973 ans avant la naissance de Jésus. Je pense que si tout le reste est ignoré, cela doit être un problème sérieux dont A.J. ne peut pas vraiment se sortir en suggérant qu’il était trop urgent d’avoir des nouvelles de son retour. Il est né en 1963, et même s’il n’y avait pas de temps avant sa naissance, 40 années se sont presque écoulées avant qu’il ne se « souvienne », en 2004, qu’il est Jésus.

6°) Nous avons reçu des communications spirituelles au sujet d’A.J. qui ne soutiennent pas ses affirmations, mais jusqu’à présent, nous ne les avons pas rendues publiques, ne souhaitant pas entrer dans une « guerre des messages ». Cependant, [ce message de James Padgett](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-5-21-1-db-james-padgett/) est publié sur [ce site](https://lanouvelleverite.fr/). En Novembre 2018 (/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/fr-2018-11-26-1-af-jesus/), Jésus lui-même a répondu à cette question en présence d’un croyant en A.J. Miller en tant que Jésus sur terre.

J’ai moi-même [un certain nombre d’autres objections](/10-fr-spiritual-subjects/10-9-fr-jesus-reincarnation-and-urantia-book/), basées sur des choses que je tiens pour vraies, qui ne sont pas couvertes dans les messages de Padgett, donc je ne les aborderai pas ici. A.J. a ses réponses à ces objections, à savoir que presque tous les communicateurs spirituels, auteurs de tous les messages reçus depuis l’époque de James Padgett (1923), ont été des imposteurs. Cependant, il soutient les messages récents reçus, au cours des années 2001 à 2003, de la part de [Judas Iscariot](/3-fr-judas-of-kerioth-messages/), peut-être parce qu’ils n’abordent pas la question de la réincarnation. Cependant, Judas a eu toute l’occasion de suggérer que Jésus était sur Terre, mais il ne l’a jamais fait, d’autant plus que la majeure partie des communications de Judas sont [des détails sur la vie de Jésus il y a 2000 ans](/3-fr-judas-of-kerioth-messages/). Ses messages se sont terminés en 2003. De plus, Judas lui-même nous a dit, [en 2001](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-9-3-1-hr-judas/) que la fermeture des cieux Célestes n’était pas imminente.

Naturellement, nous avons demandé conseil aux esprits Célestes avec lesquels nous avons été en contact toutes ces années. La réponse que nous avons obtenue est que A.J. Jésus de Nazareth n'est pas réincarné. Il serait juste de souligner qu'A.J. dispose maintenant d'un ensemble de messages que ses disciples ont reçus, qui soutiennent sa déclaration. Cependant, il est également juste pour nous de souligner que la Marie-Madeleine (Mary Luck) actuellement avec A.J., n'est pas la première, ni la deuxième, mais la troisième Marie-Madeleine qu'il a choisie. Sur les 14 autres qu'il prétendait s'être réincarnées avec lui, seules deux, à ma connaissance, croient encore en A.J. Certains d'entre eux n'y ont jamais cru, étrangement. L'un d'eux, [John Kreppold] (https://new-birth.net/other-stuff/frequently-asked-questions/the-murder-of-john/), est mort, assassiné par un individu sans lien avec A.J.

En 2004, lorsque A.J. a fait cette déclaration pour la première fois, l'idée de 14 personnes (Jésus plus six apôtres plus leurs partenaires qui, selon lui, étaient tous des âmes sœurs) toutes synchronisées et enseignant qu'elles sont des apôtres revenus aux côtés du Maître était un argument puissant et digne d'une enquête approfondie. Aujourd'hui, tout cela n'est plus que creux. En dehors de la Marie actuelle, qui n’est même pas la Marie qui a été « choisie » ou « identifiée » par A.J. comme son âme sœur en 2004, un seul (Cornelius) semble vouloir se tenir debout et être compté aux côtés d’A.J. Mais « Cornelius » le centurion est nouvellement trouvé, car il n’a pas été réellement mentionné [en 2004](/10-fr-spiritual-subjects/10-7-fr-aj-miller-first-post-december-2004/). Il a donc ajouté de nouveaux « apôtres » et laissé de côté certains qu’il avait nommés en 2004, dont on suppose qu’ils n’ont pas été trouvés, en particulier Anne Rollins. Ainsi, même sa déclaration initiale de 2004 ne s’est pas avérée exacte selon ses propres critères.

Vous pouvez être sûr que personnellement, rien ne me ferait plus plaisir que de pouvoir annoncer qu’AJ est celui qu’il prétend être. La charge de la preuve est donc lourde. Et je suis satisfait d’avoir discerné la vérité – qu’il n’est pas le Maître, Jésus de Nazareth. Vous devrez vous faire votre propre opinion aussi.

En Mai 2013, un journaliste de TVNZ cite ceci à propos des enseignements d’A.J. :
Jésus enseigne que l’Amour Divin de Dieu est la meilleure chose que vous puissiez expérimenter – et il est accessible à tous. Cependant, vous n’y accéderez pas à moins de pouvoir d’abord purifier votre « âme » de la colère, de la peur et de la douleur.

Et c’est la base de notre objection majeure à A.J. Il rend l’Amour inconditionnel du Père conditionnel – conditionnel à ce que vous fassiez ce qu’A.J. vous dit de faire. Nous savons par expérience personnelle qu’il n’y a qu’une seule barrière, l’incapacité de l’être humain à exprimer son amour naturel. Les Messages de James Padgett sont remplis d’exemples d’ex-mortels pécheurs au plus profond des enfers qui ont réussi à recevoir l’Amour Divin du Père, et ont ainsi purifié leur âme. Nous n’avons certainement pas besoin d’un conditionnement particulier pour recevoir ce don unique du Père.

Il semble également qu’il enseigne un certain nombre de concepts étrangers aux Messages de James Padgett. Si vous choisissez de suivre A.J., il serait probablement préférable de tester la Vérité de ses enseignements, plutôt que de les accepter parce que vous croyez qu'il est Jésus. Ce qui, lorsque l’on y pense, était le cas il y a 2000 ans.

Et, d'après ce que j'ai pu déterminer, même si A.J. accepte la prémisse fondamentale des Messages de James Padgett, selon laquelle l'Amour Divin existe et est d'une importance vitale pour notre progrès spirituel, il enseigne un nombre important de variations sur ce que l'on trouve dans les Messages de James Padgett. Il s'agit principalement du rôle des émotions dans le blocage de l'Amour Divin, de la fonction de la Loi de l'Attraction (même cela n'est pas [la Loi de l'Attraction](/10-fr-spiritual-subjects/10-1-fr-spiritual-laws/0-1-1-fr-the-law-of-attraction/) citée par James Padgett, mais la Loi du Désir), des âmes-sœurs et même de la nature de la divinité telle qu'elle se rapporte à une âme qui est née de l'esprit. Nous avons reçu un message très spécifique le [12 Novembre 2017](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/fr-2017-12-12-2-af-seretta-kem./) sur la nature de l'expiation qui contredit cet enseignement.

Vous vous demandez peut-être pourquoi il est pertinent qu'A.J. enseigne des choses qui diffèrent considérablement du contenu des Messages de Padgett ? Il prétend être l'auteur de ces messages, et pourtant, seulement 100 ans plus tard, il ne s'en tient pas à ce qu'il a si méticuleusement transmis sur une période de neuf ans, couvrant quelque 2 500 communications. Ce qui représente environ deux fois le volume de toute la Bible Chrétienne. (https://new-birth.net/other-stuff/books-we-love/books-on-the-messages-received-by-james-padgett/#GTLM) (Bien que Jésus lui-même n'ait transmis qu'environ [240 de ces messages](/4-fr-jesus-of-nazareth-messages/4-2-a-fr-messages-of-jesus-through-james-padgett/).

Il a également beaucoup de mal à expliquer pourquoi il n'est pas parfait, alors que Jésus l'était manifestement il y a 2 000 ans. Il nie également l'importance de la guérison et n'essaie pas personnellement de guérir, bien que Jésus, il y a 2000 ans, ait été un guérisseur régulier et incroyablement puissant. Il indique qu'une personne qui a besoin d'être guérie l'a reherchée elle-même et qu'elle ne peut pas éviter le blocage en obtenant une guérison qui, selon lui, ne sera que temporaire. Ayant personnellement envoyé des guérisons à des personnes souffrant de lésions cérébrales qui avaient été battues presque à mort, je trouve cette attitude totalement dépourvue d'amour. Et si le Père est prêt à envoyer cette énergie de guérison à des personnes dans le besoin, qui est A.J. pour se plaindre ?

La question des émotions qui bloquent la réception de l’Amour Divin est curieuse, étant donné qu’il a été canalisé en 1918 que [la Loi de Compensation est subordonnée à la Loi de l’Amour Divin](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order\fr-padgett-messages-1918/fr-1918-4-27-1-jep-ross-perry/), ce qui signifie que toutes les erreurs que vous avez commises dans la vie n’ont pas besoin d’être compensées avant que vous puissiez recevoir l’Amour Divin. Pourtant, c’est en fait ce qu’enseigne A.J. [Lisez ce message récent pour plus de clarté sur les émotions](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2013/fr-2013-3-15-1-jr-richard/) et sur la façon de résoudre les problèmes qui peuvent se trouver dans ce domaine. Cependant, A.J. a raison de dire que si l’on souhaite progresser le plus rapidement possible, il faut s’attaquer aux déclencheurs qui entraînent un comportement sans amour. L’existence de ces éléments n’empêche pas de recevoir l’Amour Divin, mais ils seront très lents à se dissoudre si l’individu n’est pas disposé à les libérer. Ainsi, en effet, on semble stagner dans sa croissance si l’on refuse de les aborder sur Terre. Mais il existe plus d’une façon de résoudre ces problèmes, et la méthode choisie par A.J. n’est ni la plus rapide, ni même la plus appropriée pour tout le monde. Cette communication du [08 Juin 2017](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/fr-2017-6-8-1-af-augustine.md) est, je pense, exceptionnelle pour expliquer le problème.

Un problème mérite cependant un commentaire plus approfondi. Il est curieux que la détermination d’A.J. à se concentrer sur le « nettoyage émotionnel » comme technique pour progresser spirituellement, ait pour effet direct de réduire sa concentration sur la transformation pure de l’âme par l’Amour Divin – l’accomplissement de la Nouvelle Naissance. C’est parce qu’on ne peut pas se concentrer sur deux choses, et il a choisi de diriger ses énergies vers une technique de chemin d’amour naturel, dans la conviction que cela aidera l’âme à progresser dans l’Amour Divin. Une communication récente des célestes a confirmé qu’il s’agissait d’une erreur. [Ceci est discuté plus en détail ici](/9-fr-topical-subjects/9-3-fr-the-process-of-transformation-of-the-soul/). Bien que le progrès dans le développement de l’amour naturel soit une chose merveilleuse, il ne contribue en aucune façon à la transformation de l’âme via l’Amour Divin.

Bien que je ne me soucie pas trop personnellement de ce que fait ou croit A.J., je pense que le vrai danger réside dans le fait (pour moi du moins) que la base de ses enseignements fondamentaux sur l’Amour Divin est à la fois prouvable et largement inconnue. C’est le fait que chacun de nous peut [physiquement ressentir l’Amour Divin dans son âme](/8-fr-the-way-of-divine-love/8-2-fr-the-gift-of-divine-love/), si nous faisons l'effort. Mais nous restons très préoccupés par le fait qu’il enseigne que cet amour est CONDITIONNEL. A condition que vous atteigniez une sorte de « pureté » de l’âme en suivant sa recette de purification émotionnelle. Cependant, autant que je puisse le déterminer, l’explication d’A.J. sur ce que ressent physiquement l’Amour Divin n’est pas en accord avec 100 ans d’expérience d’autres personnes. Et malgré le fait qu’il ait passé onze ans à partager sa « meilleure façon », il n’y a guère de preuves de cela. Il n’y a qu’une seule façon – une prière sincère et régulière au Père demandant l’afflux de Son Amour.

Mais utilisez [la prière](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-12-2-1-jep-jesus/) mentionnée ci-dessus, car cela vous aidera. Encore une fois, il est curieux qu’A.J. ne semble pas avoir l’habitude d’utiliser cette prière lors de ses apparitions publiques, car nous le faisons certainement. Il ne semble pas non plus suggérer aux gens de passer du temps en prière silencieuse, ce qui est également très efficace. Et, pour ajouter à nos inquiétudes, lors d’un séminaire public tenu à Londres le 21 janvier 2012, A.J. a déclaré qu’il n’avait personnellement pas fait l’expérience de l’Amour Divin depuis un an. Quoi ? Le « maître enseignant » ne peut pas ressentir l’Amour ? Il a également défini ce qu’il croit être vécu comme l’Amour Divin, et son explication ne correspond pas à celle de ceux qui ont parcouru ce chemin au cours des 100 dernières années. Son explication est que cela est vécu comme « des émotions accablantes et des pleurs ». Rien là-dedans sur [la paix qui ne connaît pas la compréhension](https://new-birth.net/spiritual-subjects/what-is-bliss/)

Comme je suis basé à Sydney<sup id="a2">[2](#f2)</sup>, NSW, Australie, tout adepte d’A.J. qui souhaiterait parler de choses qui l’inquiètent peut-être est le bienvenu pour me contacter via le formulaire de contact. J’organise également régulièrement des séances de méditation/prière où nous faisons l’expérience de « la paix qui ne connaît pas la compréhension ». Nous les appelons désormais [Cercles de Lumière](/10-fr-spiritual-subjects/10-2-fr-circles-of-light/).sup id="a3">[3](#f3)</sup>
<small>

1. <large id="f1"> Selon des informations très récentes, ce concept de fermeture des cieux Célestes semble même être très largement différé, voire même totalement remis en question.[↩](#a1)

2. <large id="f2"> Début 2023, j’ai déménagé à Robertson, NSW dans les Southern Highlands.[↩](#a2)

3. <large id="f3"> [Lien vers le message originel](https://new-birth.net/other-stuff/frequently-asked-questions/a-j-miller-is-he-a-reincarnated-jesus/)
