---
title: "Beaucoup de travail en perspective"
menu_title: ""
description: "Beaucoup de travail en perspective"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:11
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beaucoup de travail en perspective

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 24 Novembre 1997.

Mon cher frère en Christ, une fois de plus, j'ai le privilège et l'honneur de vous communiquer mon amour et ma gratitude pour tout le travail que vous avez accompli au nom du Royaume, et de vous souhaiter la bienvenue après votre récente et quelque peu prolongée maladie. Bien sûr, comme vous le savez, je suis votre frère, Jésus, qui est le Maître des Cieux Célestes et un collaborateur pour amener tous ceux qui le désirent dans les Cieux Célestes et dans les soins aimants du Père.

Votre récente maladie, bien que très pénible physiquement pendant un certain temps, a eu des aspects positifs. Vous avez pu vous reposer et placer vos soins dans les Mains du Père et les nôtres, ce qui vous a permis non seulement de guérir mais aussi de servir les autres pendant votre séjour à l'hôpital, et ce qui a eu pour résultat que les autres ont été encouragés et rassurés par votre gentillesse et vos effusions d'amour et que vous avez reçu par réflexe davantage d'Amour Divin qui résulte du fait de s'aimer les uns les autres avec l'Amour Divin. Je suis heureux de vous dire que votre maladie est passée et que votre santé a été restaurée. Plus que cela, votre condition physique est maintenant encore plus saine qu'avant votre crise intestinale. Vous mangez plus modérément et avec des aliments qui ne sont pas antagonistes pour votre système digestif, et votre perte de poids est également bénéfique. Si vous maintenez vos bonnes habitudes alimentaires nouvellement acquises, cette maladie particulière ne devrait pas se reproduire.

En ce qui concerne la prière qui a été ajoutée à votre liste de prières, oui, nous avons estimé qu'il s'agissait d'un ajout important parce qu'il renforce la vérité selon laquelle, comme vous êtes tendrement aimé par le Père, par les Anges Célestes et par tous les membres de votre groupe spirituel, nous voulons que vous intégriez et appréciiez pleinement que vous êtes vous-même plus qu’habilité à vous aimer dans le meilleur sens de cette expression. Tous les enfants du Père sont dignes de s'accepter et de s'aimer parce que tout ce que le Père crée est bon et digne de la plus haute considération. Mais, au-delà de cela, en tant que collaborateur de la cause du Père, qui consiste à amener de plus en plus de ses enfants dans son royaume Céleste, vous êtes particulièrement digne de vous apprécier, car il n'y a pas de service plus élevé que l'on puisse accomplir que de faire les ordres du Père. Et c'est ce que vous faites depuis un certain nombre d'années maintenant, fidèlement, avec amour et en dépensant beaucoup d'énergie.

Il est certain que vous, ainsi que d'autres personnes travaillant de la même manière pour le Royaume, avez pleinement le droit d'apprécier votre véritable valeur aux yeux du Père, ce qui signifie que vous devriez vous voir comme le Père vous voit. S'aimer soi-même dans ce sens n'est pas un exercice de fausse prétention, mais plutôt la réalité naturelle et véridique que l'on ne devrait pas s'aimer moins que ce que le Père considère comme approprié. Et, comme nous voulons que vous l'appréciiez pleinement, l'Amour du Père pour vous est très grand. En conséquence, nous voulons que vous vous prélassiez pleinement dans cette acceptation et ce grand amour qu'il a pour vous. Par conséquent, nous pensons que cette prière supplémentaire renforcera votre croyance et votre foi dans le fait que vous devez toujours reconnaître votre valeur personnelle et vous réjouir de cette valeur.

Bien sûr, cela ne veut pas dire que l'humilité n'est pas la pierre de touche pour entrer dans le Royaume Céleste, car elle l'est. Cela signifie que l'on doit d'abord s'aimer soi-même avant de pouvoir vraiment aimer les autres. Et, comme vous le savez d'après vos expériences à l'hôpital, vous aviez un sentiment intérieur de bonté et d'acceptation de soi tout en donnant votre amour divin aux autres. C'est cette acceptation de soi qui a rendu vos actions de proximité si efficaces et si gratifiantes, tant pour les bénéficiaires de votre attention que pour vous-même, le donneur.

À l'avenir, nous voulons que vous continuiez à donner avec un sentiment de valeur dans votre cœur, et nous voulons que vous ressentiez la joie accrue de donner avec cette reconnaissance intérieure constante de votre bonté innée. Bien qu'aucun de nous ne puisse s'aimer autant que le Père nous aime, nous faisons bien d'essayer au moins de nous voir autant que possible à travers Ses yeux.

Maintenant, en ce qui concerne le travail dans l'église en ce moment, nous avons beaucoup aimé la dernière communication que vous avez envoyée à tous les administrateurs et travailleurs de l'église, leur demandant de choisir et de s'engager dans une forme de service, aussi humble soit-elle, ou d'indiquer qu'ils ne sont pas prêts à offrir leurs services en ce moment. Nous pensons que la grande majorité d'entre eux répondront favorablement et volontiers aux options qu'ils choisiront. Et, comme vous en avez discuté avec S____ et M____, une fois que chaque membre de l'église sera conscient du travail partagé par chaque autre membre, cela vous rapprochera vraiment tous dans un effort de travail partagé et dans un sens accru d'appartenance à notre Grande Cause. Il faut vous féliciter d'avoir pris cette initiative - BE quelque chose - et nous avons ajouté notre influence, mais c'était quelque chose que vous étiez également désireux de réaliser.

En vérité, votre travail terrestre, aussi louable et étendu qu'il ait déjà été apporté, ne peut être comparé aux charges de travail plus lourdes à venir. Vous avez raison de dire que ce qu'une personne peut entreprendre et accomplir aujourd'hui nécessitera plusieurs autres personnes pour l'accomplir plus tard. Cette nouvelle ère électronique de communication de masse ne demande qu'à exploser dans notre direction et sur nos longueurs d'onde, et nous devons commencer à nous former pour répondre aux besoins croissants de communication à venir. Ainsi, ce que vous allez tous vous porter volontaires pour faire aujourd'hui est essentiellement une période de formation nécessaire pour être en mesure de répondre aux exigences croissantes du travail à venir.

Je veux que tous mes collègues sachent combien je les aime et combien nous tous qui supervisons votre travail apprécions tout ce que vous faites pour faire avancer notre Royaume sur terre. Sans vous, nous n'aurions pas les bras, les jambes, la main-d'œuvre terrestre qui est si essentielle si nous voulons faire des progrès significatifs et raccourcir le temps où la fraternité complète de l'homme sera pleinement établie sur terre. En ces temps de conflits, d'agitation et de guerres mondiales, il peut sembler qu'aucun progrès ne soit réalisé vers cet objectif et cette consommation, mais ce n'est pas vrai. Rien de ce qui est donné dans l'amour n'est jamais perdu, ce qui signifie que chaque contribution de votre amour divin au service de notre Père a des effets cumulatifs. Rome n'a pas été construite en un jour, mais elle a été construite. De même, notre Royaume n'est pas encore complet, mais il le sera, bien que lentement et, parfois, pendant des périodes de progression au milieu de rétrogradations et d'arrêts apparents. Mais, en fin de compte, ce que le Père a décrété doit s'accomplir et s'accomplira. Il ne reste plus à chacun d'entre nous qu'à déterminer s'il veut ou non se joindre à la force de travail qui nous mènera au But du Père le plus tôt possible. Et nous, dans les Cieux Célestes, sommes assez fiers de nos collaborateurs actuels et de leur dévouement à travailler avec nous pour amener le But du Père à une réalisation et une consommation plus rapides.

Même si tout ne sera pas réalisé au cours de vos vies terrestres, en tant que pionniers, votre récompense sera plus grande que vous ne pouvez le concevoir lorsqu'il sera temps pour vous de transférer vos tâches de la terre vers nos cieux. Ainsi, mes frères, ne perdez jamais le cœur ou la foi dans la connaissance et la vérité que chacun de vous est d'une importance vitale en termes de contributions. Il n'y a aucun service au Père qui soit trop petit. Toutes les formes d'aide, qu'elles soient modestes ou grandes, sont pleinement nécessaires et acceptées avec gratitude.

Je vous laisse maintenant avec mon amour pour vous et tous mes collaborateurs dans la chair qui sont sous le parapluie protecteur du Père. Aucun d'entre vous n'est jamais seul ou sans assistance angélique, car vous êtes tous nos bien-aimés. S'il vous plaît, continuez à donner votre Amour Divin aussi généreusement que vous le pouvez, et, alors que vous le faites, nous serons juste à vos côtés avec nos propres influences aimantes pour que chaque contribution aimante résulte en une joie de l'âme accrue pour celui qui la donne. Je suis Votre ami et frère, Jésus.


### [**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

