---
title: "Sur les médiums canalisant la contre-vérité"
menu_title: ""
description: "Sur les médiums canalisant la contre-vérité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:11
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sur les médiums canalisant la contre-vérité

Marie - reçu par Amada Reza le 25 Novembre 1998, Aptos, Californie, USA.

*[Cher Père Céleste, je prie pour que l’Amour Divin afflue dans mon âme en ce moment et je prie pour que les anges puissent apporter un message qui puisse aider à éclairer la lumière de la vérité et de l’amour sur la question posée par H___ concernant la médiumnité. Pourquoi peut-on attribuer à Jésus des messages qui semblent être en désaccord avec la vérité et que ce message touche tant de personnes et obtient le soutien de l’Eglise Catholique ? Comment cela peut-il être l’œuvre de Ta volonté et à quoi sert-il de révéler la vérité telle que Jésus nous l’a donnée à travers les messages de Padgett ? Je T’aime et je prie pour que tu me protéges de l’influence des esprits inférieurs et que nous ayons foi en la puissance de Ton Amour pour guérir les faiblesses de ma nature qui empêcheraient la révélation de la vérité. Je Te remercie pour cette opportunité. (Cette question s’adresse spécifiquement à Vassula Ryden <sup id="a1">[1](#f1)</sup>, un médium orthodoxe qui a délivré des messages affirmant très clairement que Jésus est Dieu et que le Père doit être retenu de déverser sa colère sur l’humanité).]*

Je suis ici maintenant, ma chère sœur en Christ, et je suis ton ange gardien Céleste, Marie, la mère de Jésus et une participante de l’Amour Divin de Dieu. Je suis un esprit Céleste et je veux que tu saches que tu es entourée de ceux d’entre nous dont l’intention est d’aider à guérir le monde du péché et de la maladie de l’esprit.

Je vais répondre à ta question par une autre question. Comment pouvons-nous discerner la vérité à l’œuvre dans nos propres vies ? Quelle qualité possédons-nous qui nous permette de percevoir la vérité à l’œuvre dans ce monde ? Au fur et à mesure que nous nous développons en tant qu’êtres humains dans la chair, nous observons le fonctionnement des lois dans notre monde naturel, ce qui nous amène à comprendre son fonctionnement de manière à pouvoir survivre. C’est ce qu’on appelle l’instinct de survie et cet instinct est très fort en nous et dans le monde naturel. Tu ne peux pas nier la capacité d’un être humain à comprendre que les objets chauds brûlent la peau, que la gravité nous fera tomber si nous nous penchons trop. Au niveau spirituel, nous ne sommes pas moins doués et possédons cette capacité à discerner ce qui est « bon » et « juste » pour l’existence spirituelle de notre constitution en tant qu’êtres émotionnels et sensibles.

L’amour naturel est une qualité qui nous permet de percevoir la bonté dans la tendresse et la bonne volonté démontrées par ceux dont nous sommes proches. C’est un événement heureux lorsque nos parents fournissent une telle influence qui nourrit notre nature spirituelle et notre bonté par leur propre exemple, mais lorsqu’un tel amour est absent, la vérité existe toujours dans le monde que l’amour et la tendresse sont ce qui attire l’âme humaine à aspirer à s’améliorer et à créer. À partir d’une telle inspiration, nous avons pu comprendre la nature de Dieu et les mystères de cet univers qui, sans une telle qualité d’amour, ne nous permettrait pas d’exister en tant qu’humains, mais seulement en tant qu’animaux.

Ceci étant compris, je tiens à préciser qu’il incombe à chacun d’entre nous d’utiliser les qualités perceptives de notre nature spirituelle et amoureuse pour déterminer la vérité et ce qui « fonctionne » dans ce monde. La religion Catholique n’a pas prouvé à la majorité de la population de cette terre qu’elle a la réponse que l’âme humaine recherche. Il se peut que l’église considère cet événement comme une occasion de faire appel aux occultistes et aux chercheurs d’un « message de vérité » – un moyen par lequel elle peut soutenir ses propres politiques et ses croyances fondamentales. Mais en fin de compte, ce média s’élèvera ou s’effondrera sur la pierre dure de la vérité, et ce que chaque homme, femme et enfant devra se demander : Est-ce que ça fonctionne pour moi ?

Assume la responsabilité de la vérité que tu connais dans ton âme, et sans jugement, fais de ta vie un témoignage de la façon dont tu défends honnêtement et courageusement ce que tu sais être juste dans ton cœur. La conscience ne peut pas être considérée à la légère, car c’est la chair et les pommes de terre de ce que les gens utilisent pour gouverner leurs actions, et cela fonctionnera également lorsqu’ils devront décider ce qui est la vérité.

Tu ne dois pas avoir peur que le message puisse être diffusé dans le monde entier. Le monde est plus que ce que tu vois sur Internet, ce que tu lis dans les journaux et ce que tu vois aux informations. Le monde est composé de mortels et d’esprits, et comme je l’ai déjà dit, il y a littéralement des millions d’esprits qui connaissent la vérité et qui travaillent sans relâche pour l’apporter à la conscience et au cœur des hommes et des femmes. Aie confiance dans le pouvoir de cet Amour dans ta vie et mets ta confiance dans ton savoir ; car ceci est la foi, et peut devenir comme un roc. Pour cela, tu seras connue, et les gens verront la lumière dans tes yeux et l’amour dans ton étreinte. Tu es douée et éclairée par la présence de la Substance du précieux cadeau de l’Amour de Dieu, et c’est plus réel que tout ce que l’homme, ou l’esprit, ne peuvent jamais créer avec leurs propres pensées.

Je vous aime, mes chers enfants, et je prie pour que vous restiez forts dans cette puissance d’Amour, et je veux que vous sachiez que nous sommes toujours avec vous, vous entourant de notre amour et de nos encouragements.

Je suis ta sœur, Marie, la mère de Jésus.
<small>

1. <large id="f1"> H___ a finalement obtenu une réponse beaucoup plus précise de la part de Judas dans une communication datée du 8 Septembre 2001 : [la zone crépusculaire et Summerland](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-9-8-1-hr-judas/).[↩](#a1)
