---
title: "L’ascension de Jésus et les prophéties de Daniel"
menu_title: ""
description: "L’ascension de Jésus et les prophéties de Daniel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:41
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’ascension de Jésus et les prophéties de Daniel

Marie - reçu par Amada Reza le  Décembre 1998, Aptos, Californie, USA.

*[Cher Père Céleste, je prie pour que ton Amour remplisse mon âme, mon mental et mon corps afin que je puisse rencontrer mon guide Céleste au-dessus de ce plan terrestre pour établir un rapport avec son amour merveilleux. Je prie avec foi pour que Tu me protèges de toute influence néfaste et que la vérité prévale. Je veux être un instrument d’amour et de paix et je T’aime, mon cher Père aimant, ainsi que Tes anges célestes.]*

Je suis ici avec toi maintenant, ma chère sœur dans le Christ, et je suis Marie, ton ange gardien. Je fus la mère de Jésus de la Bible, qui est maintenant le Maître des Cieux Célestes. Je participe à l’Amour Divin de Dieu et j’ai reçu cet Amour dans la mesure où il me permet de canaliser la vérité qui aidera à améliorer la condition spirituelle des enfants de Dieu.

Je suis très heureuse de cette opportunité et je t'encourage à continuer à prier pour l’Amour Divin et pour que ce travail continue.

J’aimerais répondre à la question de D____ concernant l’ascension. Comme vous le savez, le ministère de Jésus s’est étendu au-delà du plan terrestre et dans le monde des esprits et, après son départ de la chair, il a étendu son ministère au monde des esprits, en commençant par les enfers. Comme vous pouvez comprendre l’importance de l’Amour dans votre vie, il est d’autant plus impératif que les âmes souffrant d’un manque d’amour soient rendues conscientes de leur opportunité d’être libérées de l’obscurité de leurs péchés et de leurs tourments. Dieu a donné à Jésus certains pouvoirs pour qu’il soit un guide vers le Royaume Divin de l’Amour et, au moment où il est allé aux enfers, vous pouvez être assurés qu’aucune âme qui a habité ces plans sombres n’a été consciente de sa présence et du message qu’il devait apporter. Ce message encore vivant et vital pour être entendu par tous les enfants de Dieu était un message d’espoir et une telle espérance qui ne s’efface pas avec le temps, mais qui est imperméable au temps, car cela m’amène au sujet dont je voudrais parler, le « Temps ».

Bien que les prophètes aient reçu des informations des anges de Dieu dans la mesure où elles les aideraient à indiquer le chemin du message d’espoir qui devait être apporté par le Messie promis, vous comprendrez que le temps est une réalité que l’homme utilise pour encadrer son histoire et ses souvenirs, une horloge par laquelle il mesure le passé, le présent et l’avenir. Mais comme vous avez étudié certaines des philosophies orientales, il y a une prémisse selon laquelle le seul temps qui compte est le présent et c’est là que réside l’espoir. Il n’y a rein dans l’expérience de l’humanité, passée, présente ou future, qui empêchera une âme de recevoir le don d’amour que Dieu offre. Il est toujours présent et disponible, et il ne juge pas les siens par ses actes ou ses pensées. Ainsi, si nous embrassons la belle pensée que Dieu a prévalu à travers ces nombreuses époques de développement humain avec ce seul Message d’Amour, qu’est-ce que le désespoir ? Regardez dans les yeux d’un jeune enfant et vous verrez sa question. Est-ce que tu m’aimes ? Me reconnais-tu comme une âme remplie de désir pour quoi, j’attends seulement la réponse ? As-tu une réponse ? Regardez dans les yeux de n’importe quelle personne et vous découvrirez peut-être cette question, qui se manifeste peut-être dans le désir de richesse, de pouvoir, ou dans le désir d’être parent d’un enfant ou d’accomplir une grande action. Mais le désir et le besoin de savoir sont là, toujours présents.

Je vois que vous vous demandez pourquoi il est si facile pour les âmes des plus hauts cieux naturel,s qui ont perfectionné leur amour naturel, d’ignorer ce désir. Mais vous comprenez que s’ils croient avec leur mental que la réponse a été trouvée, leur satisfaction est pour ainsi dire un écran à cette aspiration de leur âme. L’amour naturel est une réalité belle et puissante comme vous en êtes témoin dans votre propre vie, mais c’est aussi une distraction si le mental est en ascendant sur l’âme.

Donc, pour revenir à la question de savoir pourquoi Daniel a reçu des informations, il y avait un but à ces informations, mais seulement dans la mesure où elles aidaient le mental de l’homme à avoir une idée ou un aperçu du message de Dieu pour lui, et, oui, il peut savoir ce que son enfant fera, encore une fois, dans son Éternité, il connaît les rouages des lois et la nature des siennes.

Amada, veuillez comprendre que l’amour naturel de l’homme n’est que l’ombre du Tout-Puissant Amour de Dieu pour Ses enfants et qu’Il a une Volonté que vous pouvez comprendre davantage à mesure que vous recevez la Grâce de l’Amour Divin, la substance de Son âme. Il est patient, il est bon et doux, et Il doit à tout jamais attendre le fonctionnement inexplicable mais parfait de Ses Lois qui Lui amènera finalement tous Ses enfants. Vous savez de quoi je parle, rien qu’à voir comment les gens que vous connaissez progressent sur un chemin spirituel – c’est une transformation qui ne peut être ni mise en doute ni ni niée, et qui doit être la possession de celui qui est conscient de son potentiel.

Quant à la question de l’ascension. Jésus est effectivement monté dans les cieux naturels après son ministère en enfer et il a été tout aussi bien accueilli, surtout par ceux qui étaient conscients du Don de Miséricorde et d’Amour que Dieu a répandu sur Ses enfants lorsque le potentiel pour recevoir le Don de Son Amour Divin a été rétabli. Je ne veux pas m’attarder sur ce jour, car comme je l’ai expliqué, il s’agit simplement d’un événement que l’homme utilise pour aider son mental à saisir la vérité et je veux me concentrer sur la signification spirituelle de cet événement. Avec son avènement dans les cieux naturels, il est venu aux portes du Royaume Céleste avec la joie et la reconnaissance de milliers d’âmes, et en louant leur Dieu, si aimant et si bon, elles sont entrées dans ces Cieux Célestes où l’âme aspirant au Don Divin a été accordée, cette vie d’immortalité et d’expiation avec leur Père. Comme vous pouvez le comprendre, beaucoup ont prié pour cet Amour alors que Jésus était encore sur terre et parce qu’ils avaient purifié leur amour naturel par leur obéissance aux Lois de Dieu et leur dévouement à vivre une vie libre de tout péché, ils avaient atteint une condition de pureté qui leur permettait alors d’avancer dans les bras de Dieu qui les attendaient.

Une telle réjouissance n’a jamais été connue et il y a toujours la joie et le chant lorsqu’une âme passe dans ces merveilleuses sphères de bonheur et de lumière éternelle.

Je vous aime et je vous demanderai de vous rasseoir bientôt. Je suis votre sœur, Marie, la mère de Jésus.
