---
title: "Les pensées pécheresses et la loi de compensation"
menu_title: ""
description: "Les pensées pécheresses et la loi de compensation"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:20
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les pensées pécheresses et la loi de compensation

Jésus - reçu par Kathryn Stokes le 25 Octobre 1999, Santa Cruz, Californie, USA.

*[Cher Dieu, âme créatrice, source de tout amour, je prie pour être en état de recevoir clairement les pensées de Tes Anges Célestes. Je prie pour être protégé des influences des esprits inférieurs et pour mettre de côté mes préventions afin de ne pas interférer avec le message que les anges souhaitent délivrer. Je Vous remercie pour le privilège et l'opportunité de canaliser des informations utiles provenant d'esprits hautement développés et sages.*

*Certains des nouveaux adeptes cherchent à comprendre plus clairement Vos lois de compensation, "ce que vous semez, vous le récolterez." La Bible dit quelque chose comme : **« Si un homme convoite une femme dans son cœur, il a déjà commis un adultère. »** Pour moi, cela semble un peu extrême. Ils se demandent même si la pensée/le désir étant entré dans leur pensée/leur conscience, mais qu'ils ont étouffé ce désir et n'ont pas donné suite à l'action, cela éliminerait-il la compensation à payer pour une éventuelle **pensée lubrique** ? Ne s'agirait-il pas d'un péché après tout ? Qu'en est-il si cette pensée a été donnée à la personne par un esprit lubrique non développé et qu'elle a été rejetée par la personne avec laquelle cet esprit jouait ?*

*Nous savons que Tes Lois sont justes et équitables ; nous savons que Tu nous aimes encore plus que ce que nous pouvons imaginer. Aide-nous à devenir plus divins dans notre nature d'amour ; aide-nous à nous élever au-dessus des distractions matérielles et à accepter que l'amour manifesté dans le monde soit en harmonie avec Tes lois parfaites. Amen.]*
 
Je suis ici maintenant pour écrire, ma chère sœur en Christ, et je suis heureux que vous ayez décidé de vous asseoir pour de nouveau recevoir un écrit de moi aujourd'hui. Je suis votre ami et frère en Esprit, l'Esprit de l'Amour Divin de Dieu manifesté dans mon âme, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.

Comme vous vous en souvenez, dans les messages délivrés par James E. Padgett, nous avons expliqué que lee mental devait être mis au défi quant à son identité afin que vous puissiez être rassurés de savoir que les informations qui vous seraient données seraient véridiques et utiles. Lorsque nous vous assurons que nous sommes l'esprit que nous nous représentons, nous essayons de vous donner des explications supplémentaires sur la façon dont la puissance de l'Amour de Dieu dans nos âmes nous rend divins et que nous sommes alors, en tant qu'enfants divins de Dieu, capables de comprendre les lois spirituelles supérieures et, espérons-le, d'expliquer plus clairement comment elles fonctionnent dans vos vies.

Comme vous le savez, les hommes et les femmes qui ont influencé les changements dans les écrits de la Bible sont souvent arrivés à des conclusions basées sur leur désir de contrôler ou de punir leurs semblables qui n'adhéraient pas au soi-disant code "moral", tel qu'ils le comprenaient, de sorte qu'il semble plus dur ou plus strict qu'il ne devrait l'être pour guider les enfants de Dieu dans une direction ascendante, spirituelle et plus aimante. Lorsqu'on essaie d'enseigner à une personne qui n'a que peu ou pas d'amour actif, il est plus difficile d'y parvenir ; des méthodes plus dures sont nécessaires. L'équilibre véritable, sincère et aimant est une voie difficile à établir, mais, à mesure que l'on progresse dans l'amour, il y aura une meilleure compréhension.

*« L'amour est l'ingrédient de toute connaissance »* - plus une personne possède d'amour dans son âme, plus sa sagesse et sa compréhension seront grandes. La plupart des personnes aimantes répondent mieux et de manière plus positive à un enseignement doux et aimant. Mais il y en a d'autres qui profitent des occasions qui leur sont offertes pour manifester leur style de vie négatif, et qui n'apprennent pas par ces méthodes.

Ainsi, comme vous le voyez, une règle générale ne peut pas être soutenue dans toutes les situations, et il y a encore ceux dans le monde d'aujourd'hui qui "craignent la colère de Dieu," et si ce n'était pas pour cette crainte, ils pourraient devenir encore plus primitifs dans leur comportement.

Il y a encore d'autres personnes qui interprètent les instructions de manière si dure qu'elles supposent qu'il n'y a aucun espoir pour elles d'aller au Ciel. Nous espérons avoir une influence pour changer ce déplorable enseignement sur une "éternité en enfer", car il n'est pas vrai et, s'il décourage une âme de même essayer d'élever sa condition, c'est un enseignement condamnable. Tout le monde finira par se mettre en harmonie avec les lois de Dieu, soit au sens naturel, soit par le biais des lois divines. Il n'est jamais trop tard pour faire l'effort - le simple fait d'essayer pourrait éviter beaucoup de tristesse et de compensation.

Si une personne a une pensée lascive, elle a peut-être été induite par un esprit faible, mais cela ne signifie pas que cette pensée fugace n'est pas une compensation pour le "penseur". Si une personne développe cette pensée à travers ses propres désirs et passions, ce n'est pas nécessairement une pensée pécheresse - les désirs et les passions sont des émotions naturelles données par Dieu. Si l'on ne force pas sa volonté sur une autre personne, contre la volonté de cette dernière, ne voyez-vous pas qu'il n'y aurait que peu ou pas de compensation pour une pensée passionnée passagère ? Ainsi, il y a des degrés d'implication qui correspondent à des degrés de compensation à payer.

Maintenant que vous recherchez la vérité, sincèrement, du fond du cœur et de l'âme, désireux de faire la Volonté de Dieu et d'élever votre condition spirituelle d'Amour, vous vous êtes engagé sur une voie de développement supérieure, une voie dans laquelle vous pouvez activer votre amour pur. Vous pouvez avoir des pensées passionnées et savoir qu'elles sont aimantes et non pécheresses. Tout ce qui est fait comme une motivation d'amour est en harmonie avec les lois et la volonté de Dieu.

Il y aura ceux qui tenteront de se convaincre qu'ils ont une âme pure ou divine et qu'ils manifestent leur amour pur dans certaines situations, mais cela peut ne pas être vrai, auquel cas il y aura une compensation à payer.

Souvent, on paie sa compensation en ne trouvant pas le bonheur, le contentement ou la paix dans sa vie. Certains ont payé des compensations pour leurs actes et attitudes non aimants pendant la majeure partie de leur vie terrestre. Ils commettent peut-être l'erreur de croire qu'ils ont une dette de compensation énorme et accablante à payer, alors qu'en réalité, ils sont déjà presque tous payés.

*« L'amour est l'accomplissement de la loi »*. Lorsque vous priez et recevez l'Amour Divin, la Puissance de cet Amour dans votre âme se met au travail sur vos incrustations et paie votre dette de compensation. * « Le premier Amour Divin reçu par une âme sert à purifier son amour naturel «*. Lorsqu'une personne prie pour la Miséricorde et le pardon de ses péchés et erreurs passés, cette prière va faire entrer l'Amour Divin dans l'âme, et cet Amour va faire le travail de pardon. Il y a une grande différence entre le développement spirituel en devenant transformé par l'Amour Divin, et la purification de l'âme en renonçant au péché et en faisant de bonnes actions. Le premier accomplit le second et ensuite commence la transformation.

Vous pouvez faire confiance à Dieu pour prendre soin de vous. Vous pouvez vous confier à Ses soins aimants et avoir une confiance totale dans le fait que vous serez guidé dans la bonne direction. Vous surmonterez vos négativités, qu'elles soient héritées ou acquises, qu'elles soient auto-infligées ou influencées par l'esprit. Vous êtes sur la voie la plus élevée et la meilleure pour votre satisfaction dans la vie et votre épanouissement de l'âme.

Lorsque vous vous efforcez de trouver une réponse à une question brûlante, portez-la en prière, faites savoir à Dieu, sincèrement, du fond du cœur, que vous cherchez une réponse claire à cette question, et vous serez prêt à recevoir l'information que vous recherchez. C'est ainsi que j'ai appris la vérité de mon Père Céleste, la vérité que j'ai enseignée à mes disciples lorsque j'étais sur terre. Vous aussi, vous pouvez apprendre la vérité de Dieu, en réponse aux prières sincères que vous lui adressez. Ce n'est pas compliqué ni déroutant, mais cela demande de la sincérité et du désir, le désir de faire la volonté de Dieu et de connaître la vérité. Vous pouvez le faire.

*[Un médium demande : Cher Jésus, quelle est la cause spirituelle pour avoir été sévèrement griffé par mon chaton ? Est-ce que c'était juste faire l'erreur de penser que je pourrais la porter devant l'aspirateur bruyant quand elle était effrayée ? Les blessures ne sont pas douloureuses, alors peut-être que c'était juste une bêtise, sans compensation à payer.]*

Et peut-être que c'est un moyen de vous faire reposer et de prendre un jour de congé. En tout cas, ça a l'air de marcher...

Cela aussi passera, comme toutes les choses. Vous connaissez les règles importantes : Cherchez la vérité avec votre cœur et votre âme et sachez dans votre esprit qu'elle sera trouvée. Priez pour que l'Amour Divin de Dieu coule dans votre âme ; c'est Sa Volonté pour vous - pour que vous deveniez un avec Lui dans l'Amour. Répandez votre amour dans toutes vos activités et dans tous vos contacts. Ayez foi en la puissance de l'amour de Dieu pour vous guérir.

Beaucoup d'obstacles sur votre route sont causés par un manque de manifestation de votre foi. Mais beaucoup de gens auraient tendance à se demander « qu'est-ce qui ne va pas ? » si tout se passait bien. Alors ils s'accrochent à leurs soucis, ils rendent les routines quotidiennes plus compliquées qu'elles ne devraient l'être, car c'est ainsi qu'ils pensent : *« il faut que ce soit compliqué »* pour faire de son mieux ou remplir ses exigences quotidiennes. Mais recevoir et donner de l'amour est une priorité absolue dans tous les cas.

Je vous laisse maintenant avec mes bénédictions. Continuez à faire de bonnes prières. Je vous aime tous et toutes.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.


### [**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

