---
title: "Réponse aux questions personnelles et sur la raison pour laquelle James Padgett a été choisi"
menu_title: ""
description: "Réponse aux questions personnelles et sur la raison pour laquelle James Padgett a été choisi"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:21
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Réponse aux questions personnelles et sur la raison pour laquelle James Padgett a été choisi

Marie - reçu par Amada Reza le 16 Septembre 1999, Aptos, Californie, USA.

*[Cher Dieu, je T’aime et je veux Te servir de toutes mes forces, de tout mon amour – l’amour de mon âme, de mon être, de moi-même. Je veux être un instrument de Ta vérité selon la volonté de Tes anges tutélaires. Fais de moi un canal pour Ton Amour, guide ma main et mon esprit pour T’adorer. Aide-moi à empêcher toute influence d’un esprit inférieur d’interférer avec ce que les anges diront pour aider Tes enfants. J’ai foi en la puissance de Ton Amour pour nous guérir, Dieu. Amen.]*

**C’est moi, Marie, la mère de Jésus,** et ta gardienne dans l’Amour Divin de Dieu. Je suis ici pour te dire mon souhait que tu ressentes la paix de l’Amour de Dieu t’entourer et ouvrir ton âme à percevoir la vérité de l’amour que tu possèdes et la puissance de cet amour pour te guérir. Il y a une source incommensurable de pouvoir dans ce Don que mon fils a enseigné – l’Amour Divin de Dieu n’est pas moins que Sa Substance, Son Essence qui est la fontaine de toute bonté, de toute beauté, de tout amour. Tu es possédé par cet Amour et tu reconnais le Don comme tien.

Je souhaite dire à L____ qu’il est également en possession de cet Amour et qu’il n’a pas besoin de se préoccuper de comprendre les détails de la raison pour laquelle il a reçu l’influx d’amour qu’il a reçu le jour en question. Il doit simplement accepter la présence de cet amour dans sa vie et la rendre réelle dans son esprit et ses pensées tout au long de sa journée. Non, il n’est pas indigne et il va recevoir cet amour en encore plus grande abondance au fur et à mesure que le temps passe, car il est maintenant propriétaire d’une substance immortelle, le Divin, qui ne peut que croître en lui, comme un levain qui s’élève dans son âme pour l’amener à une harmonisation plus étroite avec son Créateur.

Pour ce qui est de l’explication des prophéties et des soi-disant miracles dont tant de gens sont témoins et qui prouvent que Dieu peut effectivement parler à l’homme, il faut savoir que c’est seulement le message qu’il est important de comprendre et d’accepter. Si nous devions nous concentrer uniquement sur les moyens par lesquels la vérité est apportée à l’humanité, nous manquerions l’occasion d’embrasser l’acte d’amour vivant, manifesté à travers l’âme d’un homme et d’une femme, d’un enfant, d’un esprit. C’est là le véritable miracle, car la foi est une force qui témoigne de la main de Dieu sur nos vies, l’invisible devient visible, l’inconnu devient connu et celui qui ne connaissait pas l’amour se transforme en un être né uniquement de l’Amour Divin.

Dieu continuera à parler à ses enfants par l’intermédiaire de nombreuses mains et de nombreux cœurs, de nombreux esprits et de découvertes qui seront ou non reconnues par les hommes et les femmes. Mais sachez que lorsque vous embrasserez la vérité de Sa Présence dans votre vie, vous deviendrez le témoignage, vous serez le Christ marchant parmi les hommes, car Son Amour parlera à travers vous et apportera la bonté à l’évidence et la patience, la paix, la tolérance, le pardon, la miséricorde, la compassion, la foi et l’amour seront vivants et bien portants dans le monde des humains et des esprits.

Mes enfants, s’il vous plaît, soyez mes propres sœurs et frères de paix qui aiment et enseignent comme l’a fait notre cher frère, Jésus, mon fils, que j’aime tant, et allez vers Dieu avec vos cœurs pleins de joie et la force de votre désir d’apporter le Royaume de l’Amour sur terre. Car c’est ce que nous devons faire, manifester cet Amour comme la Volonté de Dieu pour nous – être un avec Lui et Lui faire savoir que vous reconnaissez qu’Il est là, toujours présent avec la Grâce et la Puissance de Son Amour, qu’Il ne vous laissera jamais seuls.

Pour ceux qui ont quitté vos côtés, ceux que vous aimez et que vous ne voulez voir que dans le bonheur et le bien-être, sachez qu’ils résident dans le grand univers qui se déploie et qui est gouverné par la Main de l’Amour et de la Miséricorde. W____ est en paix et en harmonie avec son Dieu, mon cher T, et il veut que tu pries pour ce salut qui est arrivé à son âme et il veut que sa famille fasse de même et soit en paix maintenant, comme lui. Vous êtes gratifié de la vie d’une âme, réveillée de l’obscurité de l’étonnement et du regret, car vous avez découvert que Dieu ne vous a pas oublié, comme il n’oubliera jamais aucun de ses enfants. Laissez-le vous tenir dans ses bras tendrement et avec tout son amour pour vous amener dans la paix qui dépasse l’entendement, et faire disparaître tous les doutes, les peurs et la culpabilité que vous avez eus. La volonté de Dieu est que nous soyons avec Lui, et ainsi est W, comme vous l’êtes maintenant, T____, comme vous pouvez tous l’être.

**[Jésus parle maintenant :]**

Je suis ici maintenant avec toi, ma chère sœur en Christ, et je suis ton frère, Jésus, qui est le Maître des Cieux Célestes et celui qui montre à l’humanité le chemin pour recevoir le Don de l’Amour Divin du Père Céleste. Je veux écrire à mon frère, M____, un message expliquant pourquoi j’ai choisi la médiumnité de James Padgett et pourquoi il était impératif que le message de mon évangile soit délivré d’une manière aussi humble.

Vous savez, mon amie, que cela fait de nombreuses années que cette vérité du potentiel de l’âme humaine à recevoir l’Amour de Dieu a été enterrée ou cachée dans les dogmes et les demi-vérités si répandus dans le monde. Mais vous pouvez voir que la raison prédominante de cette erreur est que la mentalité des hommes et des femmes interprète mal la manifestation de cet amour et de cette vérité. Aussi imparfait que soit la pensée pour saisir les choses purement spirituelles, elle est néanmoins un élément nécessaire pour amener la majorité de l’humanité à la compréhension de ce que Dieu est et veut de nous.

Ainsi, à mesure que l’esprit scientifique s’est développé et que la connaissance de l’existence des choses est entrée dans le champ de notre raison et de notre croyance, il est devenu plus clair que la vérité devait être livrée d’une manière qui puisse être distinguée comme un moyen de communication plausible, un moyen que quiconque pouvant saisir les principes des lois de la communication et du rapport pourrait réaliser. Comme je tiens maintenant la plume et la déplace sur la page, cela s’est produit avec mon cher James Padgett, et il a été un partenaire si volontaire dans cette communication, car il avait non seulement mon amour, mais l’amour de Dieu et de Sa famille. Une telle batterie d’influence et d’énergie était à Sa disposition, comme aucune autre avant ou depuis, et cela se produira de plus en plus car vous êtes tous ouverts à développer vos âmes dans l’Amour Divin. Cet Amour a le pouvoir de renforcer les capacités naturelles que vous avez d’être en relation avec les anges – messagers de Dieu – mais laissez-moi vous dire que je ne suis qu’un ange de plus, un messager parmi d’autres, car vous êtes mes messagers sur terre et vous êtes mes porte-parole et c’est à travers vous que ma parole doit devenir vivante et un témoignage de la vérité de l’Amour de Dieu.

Soyez vous-mêmes une bougie pour cet Amour de Dieu et brûlez brillamment dans l’obscurité avec la foi dans le Pouvoir de l’Amour pour vous mettre en harmonie avec votre Créateur, et faites connaître aux autres ce Don qui attend leur demande, qui attend la chance de les mettre en harmonie dans la nature de l’amour immortel.

Dieu est notre Créateur, notre Concepteur, et c’est à Lui que nous retournerons. Mais sachez maintenant qu’Il habite en Esprit dans vos âmes, que vous êtes maintenant devenus une extension de Sa Grâce dans ce monde, une âme humaine, une lumière, un être transformé en pureté et bonté angéliques. Oui, vous êtes encore humains, mais vous êtes bénis par le Don de la vie immortelle, qui ne pourra jamais vous être enlevé et qui vous permet de savoir que vous êtes pour toujours dans l’étreinte de Dieu et que vous ne pouvez pas faire de mal lorsque vous priez pour qu’Il vous guide dans votre vie.

Je suis ton frère et ton ami et je ne suis ici que pour te dire, prie, comme tu manges et bois, prie pour que la substance vivante de toute vie remplisse ton âme et la fasse grandir en un être sans peur et plein de foi, un être qui marche dans la lumière de la vérité.

Je suis le Jésus de la Bible, mais je suis le Jésus qui sert un Dieu qui veut Ses enfants avec lui dans l’amour, dans l’Amour Divin.

[###**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)