---
title: "Surmonter les difficultés qui nous attendent"
menu_title: ""
description: "Surmonter les difficultés qui nous attendent"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:05
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Surmonter les difficultés qui nous attendent

St Pierre - reçu par Révérend Dave Lampron le 27 Octobre 1997.

Oui, D____, c’est moi, Pierre, disciple du Maître, un ange Céleste et un de vos anges guides spéciaux. Je viens à vous aujourd’hui parce que je veux me présenter et vous féliciter pour tout l’excellent travail que vous avez accompli et que vous poursuivez maintenant en développant vos talents de médium jusqu’à de nouveaux sommets de réceptivité et d’excellence.

Comme Jean, mon prédécesseur, je n’ai pas été très actif dans mon rôle d’ange guide pour vous, sauf pour superviser votre développement de temps en temps et pour vous aider avec des suggestions subliminales lorsque le moment me semblait opportun.

Comme vous le savez, parmi les premiers disciples du Maître, j’étais celui qui ai eu le plus d’autorité après que le Maître nous ait quittés pour commencer son nouveau Royaume dans les royaumes Célestes. Aucun d’entre nous n’était en réalité aussi conscient du véritable message du Maître jusqu’à ce que nous fassions l’expérience de ce grand afflux commun de l’Amour Divin lors de ce que l’on a appelé la visite pentecôtiste de l’Esprit Saint. En effet, cette expérience a été absolument nécessaire afin de nous préparer à ce que nous serions confronté. Aller dans le monde pour poursuivre l’œuvre de Jésus n’était pas une mince affaire, et c’était une tâche pleine de dangers pour nous tous. Les fonctionnaires romains et de nombreux grands prêtres du Sanhédrin et des synagogues n’étaient ni ouverts ni sympathiques à l’idée qu’un prétendu malfaiteur soit suivi par toute une bande d’entre eux qui épousaient ce que Jésus avait enseigné et qui, pour eux, était mort, et dont ils avaient espéré que la mort mettrait fin à cette prédication.

Comme je l’ai dit, nous avons dû rassembler tout notre courage pour reprendre là où le Maître s’était arrêté, et pour faire face à la menace du même sort qu’il avait dû subir. Mais nous avons trouvé ce courage, non pas dans nos forces humaines, mais dans la force que l’Amour Divin nous a fournie. Mais, même ainsi, il aurait été initialement impossible et fatal que nous reprenions simplement là où Jésus s’est arrêté et que nous prêchions ouvertement aux gens. Nos réunions devaient se dérouler en secret – dans des catacombes sous Rome, dans des grottes et dans d’autres lieux cachés où nous pouvions non seulement enseigner mais aussi prier sans être dérangés ou craindre d’être découverts. Ce furent des temps très difficiles et il pourrait être dit que nos jours étaient comptés aux yeux des autorités de l’époque qui recherchaient nos dirigeants dans le but de les réduire au silence de façon définitive. La plupart d’entre nous ont finalement été attrapés et exécutés, mais grâce à Dieu, pas avant que notre travail initial de prédication du salut par l’acquisition de l’Amour divin ne s’installe chez de nombreux Juifs, et même chez les soi-disant païens, Grecs et Romains. Nos morts ont malheureusement privé de nombreux dirigeants dont le peuple avait besoin et qu’il attendait, mais notre perte et la leur n’ont pas détruit ce qui avait été gagné à l’origine au cours de nos ministères relativement brefs dans la voie des convertis et des véritables disciples du Maître.

Ce qui avait commencé comme un filet est devenu un ruisseau, et, après notre ère, le ruisseau est devenu une rivière, puis un océan. Le Christianisme est assez répandu aujourd’hui, mais, comme vous le savez, les années intermédiaires de développement religieux ont eu leurs problèmes et, malheureusement, des erreurs de toutes sortes ont commencé à se glisser dans les enseignements originaux. Le fait le plus marquant de cette époque fut le règne de Constantin où le dogme absurde a été imposé selon lequel Dieu existait en trois personnes et que Jésus était l’une de ces personnes. D’autres erreurs flagrantes ont suivi au fil des ans et, aujourd’hui, nous constatons que les enseignements originaux du Maître ont été tellement émasculés que nous nous demandons tous comment des enseignements aussi merveilleux ont pu être si mal transmis au point qu’on ne peut plus guère distinguer la vérité de la fiction dans de nombreuses dénominations dites majeures du Christianisme.

Sans le travail de James Padgett, du Dr Samuels, d’Eugene Morgan, du Dr Stone, de John Paul Gibson et d’autres, nous serions encore dans une sombre époque de compréhension, avec peu d’espoir que la lumière de la Vérité puisse percer et briller.

Mais lorsque je mentionne ces merveilleux pionniers de cette nouvelle ère, ce n’est pas pour négliger toutes les bonnes âmes qui ont repris là où elles s’étaient arrêtées, et qui ont poursuivi notre mouvement correctif encore plus loin vers la Vérité. Cela impliquerait des personnes telles que celles qui sont présentes dans l’église actuelle et ses branches aujourd’hui – des noms trop nombreux pour être mentionnés ici, mais je suis sûr que vous savez que la plupart d’entre elles travaillent maintenant activement à la diffusion des enseignements originaux du Maître dans le monde entier en ce moment.

Mon travail avec vous et avec d’autres sera principalement axé sur l’aide à apporter pour surmonter les difficultés émergentes à venir. Tout comme nous avons dû faire face à la censure publique, les jours approchent rapidement où les religions orthodoxes d’aujourd’hui vont tenter de discréditer tout le travail que vous et d’autres accomplissez. Les religions organisées, comme à notre époque, n’aiment pas que des intrus viennent perturber leur charrette à pommes et leur siège d’autorité. La religion, parmi d’autres réalités mal utilisées, peut souvent être considérée comme un moyen de faire des affaires et de gagner du prestige Et une fois établi, le désir de rester riche et omnipotent n’est pas facilement ébranlé ou détruit. Les personnes au pouvoir veulent rester au pouvoir, et les moyens nécessaires pour y parvenir peuvent être variés et de nature assez répressive.

C’est lorsque notre église commencera à rencontrer une forte opposition à notre dynamique que mon travail de soutien deviendra plus actif et plus important. Les personnes au pouvoir n’ont pas changé depuis mon séjour sur terre, et j’ai appris une réalité ou deux sur la meilleure façon de traiter avec ceux qui usurperaient le pouvoir qui vient de notre seul Père. Vous aider dans les moments difficiles sera ma tâche principale, et comme vous êtes l’un des leaders de notre mouvement, il m’a semblé que je devais offrir mes services à vous et à d’autres leaders de ce type lorsque les choses se compliquent.

Cela ne veut pas dire que je ne suis pas là pour vous aider de toutes les autres manières possibles. Mais, en ce qui concerne le développement de la médiumnité, par exemple, vous êtes déjà entre de très bonnes et compétentes mains et ma contribution n’est pas nécessaire pour cette phase de votre développement.

Une réalité que j’apprécie et admire beaucoup est votre désir profond de préserver l’harmonie au sein même de notre gouvernement et de notre structure ecclésiastique actuels. Ce n’est pas une tâche facile. Je le sais car j’ai dû m’occuper de préserver l’harmonie dans l’église primitive également. Ainsi, dans cette phase de votre développement et de votre formation, je serai à vos côtés pour tenter de préserver cette harmonie dans l’église. Ainsi, où que vous soyez impliqués dans des questions d’autorité – de sources extérieures ou intérieures – je serai en première ligne pour vous aider à faire face et à surmonter tous les obstacles que vous pourriez rencontrer de l’une ou l’autre source. L’autorité ne doit jamais être mal utilisée ou abusée, et je m’efforcerai de faire en sorte que ce ne soit pas le cas dans la mesure du possible.

Ainsi, mon frère bien-aimé, dans un sens, vous héritez d’une partie de mon manteau d’autorité dans notre travail commun. Je veux que vous sachiez que vous pouvez toujours compter sur moi, que je serai toujours là quand vous avez besoin de moi. Ensemble, nous veillerons à ce que l’harmonie et la paix règnent afin que ce travail très important de construction du Royaume puisse se poursuivre dans la plus grande hâte et sans aucune interruption ou interférence sérieuse. Je vous aime, mon frère, et je me réjouis d’une longue et heureuse association avec vous, et je suis heureux d’avoir pu venir chez vous aujourd’hui pour vous révéler à la fois ma présence et la capacité dans laquelle je travaillerai avec vous dans le cadre de votre groupe d’esprit immédiats. Le Maître est avec moi en ce moment et veut ajouter son amour au mien pour vous aider à poursuivre votre merveilleux travail et votre développement. Je suis

Pierre, apôtre du Maître et l’un de vos anges guides spéciaux.

[###**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)