---
title: "Partager"
menu_title: ""
description: "Partager"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:14
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Partager

Marie - reçu par Amada Reza le 25 Février 1999, Aptos, Californie, USA.

*[Cher Père/Mère Céleste, je prie pour que Ton Amour Divin afflue dans mon âme afin que mon cœur, mon mental et mon corps soient élevés à la rencontre de Tes Anges Célestes. Je souhaite recevoir un message qui puisse aider les âmes de Tes enfants à aspirer à Ton Amour et Ton Aide, Ton Réconfort et Ta Paix. Je prie pour être protégé de tout esprit qui pourrait vouloir interférer avec Ton dessein divin en m’ouvrant à Tes anges tutélaires, mes propres pensées mises de côté. Je prie pour la foi en Ton Amour. Je Vous aime, mon Dieu.]*

Je suis ici avec toi maintenant et je suis ta protectrice et ta sœur dans le Christ, Marie, la mère de Jésus et sa véritable disciple dans la vie d’amour éternel et d’esprit Divin. Je souhaite te communiquer un message d’encouragement car tu as développé ton âme dans l’Amour Divin et tu as fait l’effort d’intégrer cet Amour dans tes actions. J’observe ta préoccupation pour les effets de ce que tu considères comme des causes malsaines ou bestiales et je tiens à souligner que, lorsque tu manifestes ton amour dans ce monde, il rencontre les manifestations imparfaites et les effets discordants des pensées et des actions des hommes et des femmes dont les volontés ne sont pas en accord avec la Loi de l’Amour.

Cette maladie qui frappe la terre se manifeste dans le cercle brisé de l’amour qui peut entourer et relier une certaine réalité à l’équilibre harmonieux du fonctionnement de la Loi de l’Amour. Ce dont je parle, c’est du fonctionnement et de la fonction de base d’un objet particulier qui est en contact avec de telles influences qui sont dépourvues d’amour. Ces objets sont ensuite jetés sur une orbite, pour ainsi dire, qui n’est pas en accord avec la Loi de l’Amour, dont l’activité se déroule sans heurts et harmonieusement. Prenons l’exemple de ta voiture. Tu as observé, lorsque ta voiture était conduite par d’autres personnes, qu’elle roulait de façon plus irrégulière et moins fluide contrairement à ce que tu avais observé avant qu’elle ne soit conduite par eux. Même si l’objet fonctionne sur un plan purement physique, il est néanmoins soumis à l’influence de ceux qui conduisent le véhicule. Ce principe s’applique également à la médiumnité. Lorsque le médium utilisé comme canal n’est pas rempli d’un but affectueux, les effets du message transmis ne vont pas avoir une influence bénéfique.

Ce que je veux que tu considères, c’est que même si tu abordes une situation particulière qui peut sembler simple à réparer ou à laquelle tu peux appliquer ton amour, ton expérience et tes connaissances, ta tâche ne sera pas toujours couronnée de succès. Il ne s’agit pas tant d’un échec de ta part que du fonctionnement de lois physiques qui sont sous l’effet de la loi supérieure de l’amour, un manque d’application de celle-ci à l’objet ou à la situation.

Bien que tu penses que tu devrais pouvoir recevoir des anges des informations qui te donnent des conseils appropriés sur la meilleure façon de gérer un conflit, il existe des lois à l’œuvre qui peuvent faire en sorte que n’importe quelle quantité d’amour et de sagesse ne fonctionne pas. Lorsque nous sommes avec toi et que nous te suggérons aimablement ce qui peut ou ne peut pas être une poursuite viable, tu es en interaction avec d’autres personnes qui ont la responsabilité de récolter et de semer selon leur propre comportement et leurs propres pensées. Si tu t’occupes de réparer ce qui est cassé, tu n’auras pas un bilan ou un taux de réussite parfait. C’est une source de frustration lorsque tu as l’impression qu’il t’est demandé de tenter certaines tâches et que tu es désireuse d’aider.

C’est un défi d’être dans ce monde et de s’élever au-dessus de la déception de ne pas pouvoir résoudre ses problèmes dans tous les cas. Je te suggère de consacrer plus de temps aux efforts spirituels de développement de vos activités pastorales et de le faire en priant pour attirer d’autres personnes dont les désirs sont les mêmes. La musique, par exemple, est une telle bénédiction dans la mesure où elle sert à élever les autres vers l’harmonie alors que tu exprimes en fait l’amour et la joie de vos propres cœurs. Tes activités ministérielles seront couronnées de succès et cela nécessitera ton amour en action, qui se manifestera par la foi dans la puissance de la vérité de cet amour qui brûle dans ton âme et qui brille à travers toi.

Commence ta journée en priant pour avoir la foi de dire « non » lorsque tu es guidée pour dire « non » à une situation qui est portée à ton attention. L’attention que tu accordes est de 100% et ne s’éloigne pas du problème ou du conflit tant que tu n’es pas satisfaite d’avoir contribué à son amélioration. Il s’agit d’une qualité merveilleuse qui t’épuiseras lorsqu’elle sera appliquée à une situation « impossible à résoudre », comme tu peux le voir dans l’exemple de la communication avec ceux dont les idées sont arrêtées.

Accepte le fonctionnement des lois car elles répondent au libre arbitre des enfants de Dieu et, dans cette acceptation, aie foi dans le pouvoir de l’amour dans ta propre vie pour manifester l’harmonie et la paix à ceux qui sont ouverts à ton amour. Tu auras confiance lorsque tu accepteras ce pouvoir dans ta propre sphère d’influence et que tu pourras dire « non » comme une façon de dire « oui » afin de réussir pour la cause de l’amour spirituel. Une communauté de bonnes âmes se rassemble pour apporter la vérité de l’Amour de Dieu à tous Ses enfants et cela servira à devenir la source de la force et du soutien dont tu as besoin pour poursuivre tes efforts. Tu ne peux pas le faire seule et tu n’es jamais seule – il y a ceux qui attendent simplement l’invitation de se joindre à toi, car ils croient en toi et veulent t’aider.

J’espère que cela servira à orienter ton attention vers la réussite de ta vie personnelle, car c’est là que vous pouvez vraiment la revendiquer. C’est là que tu as le contrôle, il te suffit d’avoir la certitude que tu réussis dans tous les sens du terme.

Je vous aime, mes chers, et je suis toujours avec vous en tant qu’amie et cheerleader spirituel, Marie, la mère de Jésus.

[###**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)