---
title: "Les esprits peuvent ajuster leur apparence pour répondre à l'attente des mortels à qui ils apparaissent"
menu_title: ""
description: "Les esprits peuvent ajuster leur apparence pour répondre à l'attente des mortels à qui ils apparaissent"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:17
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les esprits peuvent ajuster leur apparence pour répondre à l'attente des mortels à qui ils apparaissent

Jésus - reçu par Kathryn Stokes le 2 Septembre 1999, Santa Cruz, Californie, USA.

*Cher Créateur, Source de tout amour, je prie pour pouvoir recevoir des paroles de sagesse d'un (ou plusieurs) de Tes enfants célestes. Dans les récits des expériences spirituelles des gens, il y a des comptes rendus de personnes différentes qui « voient » l'aide spirituelle différemment, c'est-à-dire que l'une décrit une personne mince en pantalon et l'autre une personne corpulente portant une salopette ; comment est-ce possible ? Dans une histoire plus récente, quatre observateurs distincts ont décrit quatre apparitions différentes d'un esprit secourable ; y a-t-il une explication simple et facile à comprendre à cela ? A____ a fait remarquer qu'au moins les quatre participants à l'expérience d'assistance par un esprit secourable ont vu un esprit secourable ! C'est réconfortant.*

*Est-ce que l'apparition est interprétée par l'esprit de l'observateur de manière à ce qu'il préfère voir quelqu'un qui lui offre de l'aide ? Je comprends que les événements spirituels supérieurs ne rentrent pas toujours (généralement pas) dans le cadre de la raison et que nous ne devrions peut-être pas essayer de les comprendre avec notre pouvoir cognitif. Si vous abordez cette question, je serais intéressé par ce que vous avez à dire à ce sujet.*

*Aidez-moi, s'il vous plaît, à mettre de côté mes préjugés et mes idées préconçues afin que je puisse recevoir clairement la contribution et la sagesse Célestes.*

**Message de Jésus**

Je suis ici maintenant pour écrire, ma chère sœur en Christ, et j'ai attendu que vous soyez prête à recevoir mes pensées. Je réalise qu'il y a eu des distractions pendant le déroulement des routines quotidiennes, mais vous n'avez pas besoin d'attendre que tout soit « parfait » avant de canaliser mes pensées. vous pouvez le faire au cours de n'importe quel moment normal de la journée, comme lorsque vous décidez de vous promener, de faire un gâteau ou de vous adonner à une autre activité. La prière est essentielle, la tranquillité est utile, mais n'oubliez pas que votre temps de préparation pour recevoir des messages s'étend déjà sur trente ans et qu'il n'est pas simplement effacé par l'implication dans des activités matérielles, mais qu'il peut être récupéré en un instant, car il s'agit d'un état d'âme dont vous êtes la propriétaire.

Je suis votre ami et frère en esprit, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes, et je viens à vous aujourd'hui en réponse à votre désir de recevoir un message pour votre frère B____, non pas qu'il ait présenté une Question mais qu'il ait exprimé le désir de recevoir une lettre Céleste !

J'ai vu votre confusion quant à la façon dont différentes personnes peuvent « observer » le même esprit secourable de différentes manières et, oui, c'est l'un des phénomènes qui n'est pas facilement compris par l'interprétation du mental de raisonnement, mais même sur votre niveau matériel d'événements, les événements sont vus et/ou mémorisés de différentes manières par différentes personnes, grandes ou petites, avec des vêtements de couleurs différentes, des traits de visage différents, des expressions différentes - alors, il ne faut pas trop forcer l'imagination pour saisir comment un spectateur/aide éthérique ordinaire pourrait être interprété différemment par différents observateurs.

Certains terriens peuvent « savoir » avec certitude que les anges n'ont pas besoin d'ailes pour voler et ils peuvent se sentir offensés si un aide angélique leur apparaît avec des ailes, tandis que d'autres se sentiraient mal à l'aise de voir un ange sans ailes, alors dans ces circonstances, ne voyez-vous pas combien il est miséricordieux de la part de notre Créateur Céleste de permettre àau mental d'« ajuster » ces visions pour mieux répondre à leurs besoins ?

Et l'explication est beaucoup plus compliquée que cela, et je ne suis pas sûr qu'il soit utile de tenter une explication, mais je vais essayer. Comme les lois qui régissent l'humanité sur terre fonctionnent à un certain niveau de conscience, vous vous rendez compte que certaines personnes ne peuvent pas saisir les concepts les plus simples, et que même les personnes soi-disant instruites sont loin de comprendre certains autres domaines d'étude ; ces différences ne stigmatisent personne, sauf dans la mesure où ils sont prêts à croire que certaines limitations s'appliquent à eux. L'esprit est généralement loin d'être développé à son potentiel et, comme vous le savez, c'est parce que sa qualité dépend du développement de l'âme dans l'amour. L'esprit, en tant qu'énergie de l'âme, peut être développé dans sa capacité à comprendre les conséquences et les concepts matériels sans avoir beaucoup de développement de la nature de l'amour, mais lorsqu'on essaie de saisir les effets et les manifestations spirituels, il faut que davantage de perceptions de l'âme soient ouvertes et actives.

Les gens peuvent apprendre et étudier. Ils peuvent parcourir les livres et lire les expériences d'autres personnes qui ont été considérées comme de brillants éducateurs et se considèrent *« au-dessus de la moyenne »* dans leur avancement. Alors ils « passent le test », ils reçoivent le certificat et tout cela les qualifie pour occuper une certaine place dans la société où ils se sentent à l'aise, ou qu'ils ont gagné cette position de prestige. Mais, même s'ils peuvent être considérés comme étant *« au-dessus de la moyenne »* dans l'apprentissage des livres, je vous assure qu'ils ont encore beaucoup de chemin à parcourir dans leur « éducation » avant de pouvoir être considérés comme des sages.

Les sages, comme vous le savez, sont considérés comme des âmes spirituellement développées, de vieux sages, pour ainsi dire. Par cette comparaison, on peut donc voir que cette condition n'est pas atteinte en fréquentant l'université, même par des personnes qui ont atteint une certaine position dans la vie et qui ont occupé cette position pendant longtemps. Leur développement futur dépend davantage de leurs expériences et de leurs échanges avec leurs semblables et du développement de leur compassion que de leur formation continue dans leur domaine d'étude.

Ainsi, pour l'être humain « normal » qui vit sa vie terrestre, l'objectif principal est l'objectivité matérielle et sa sensibilité spirituelle n'est pas vraiment impliquée. Chaque individu a son propre ensemble d'idéaux, de valeurs, sa propre façon de voir les choses et, en tant que tel, peut interpréter certaines interventions peu communes à sa manière. Je me rends compte que, d'un point de vue matériel, vous ne pouvez toujours pas comprendre comment quatre personnes différentes peuvent voir la même aide spirituelle de quatre manières différentes, mais cela est lié aux quatre points de vue différents, y compris les attitudes, les croyances, les schémas de pensée et les « souvenirs ». Ces derniers peuvent être extrêmement faux, car ils incluent les rêves, les expériences, les interprétations diverses des expériences quotidiennes, et même la programmation et la mise en veilleuse des expériences désagréables, pour ainsi dire, également appelée « blocage ». Ainsi, lorsque vous prenez un ensemble de personnes avec leurs différentes constitutions et attitudes, résultant du fait d'avoir fait face à certains événements qui, pour chaque personne, était la « seule » façon dont elle était capable de résoudre le conflit à l'époque, alors vous avez un large conglomérat de perspectives dans cette seule réunion pour interpréter l'événement de leurs différents points de vue. Et c'est une bonne observation de voir que dans l'événement particulier en question, ils ont tous été capables de voir que quelque chose s'est passé. Dans certaines autres situations, certains voient l'événement éthéré et d'autres non.

Cela pourrait être encore plus controversé qu'à l'époque où les gens étaient stigmatisés comme étant des sorciers si des événements spirituels inexpliqués se produisaient en leur présence. Vous pouvez comprendre pourquoi les gens hésitent à parler de ces expériences inhabituelles afin d'éviter d'être considérés comme bizarres, au mieux, et fous par les autres.

Alors maintenant, vous pensez que c'était une bonne chose que toutes les personnes présentes aient *« vu une aide spirituelle »* et vous ne vous inquiétez pas trop du fait que l'apparence de cette aide était différente. Gardez vos expériences spirituelles chères à votre cœur, ne vous inquiétez pas que d'autres n'y croient pas ou ne partagent pas des expériences similaires, mais sachez simplement que lorsque vous serez prêt, de nouveaux événements seront prêts à se dérouler pour vous alors que vous vous dirigerez dans la direction de vos rêves - vous constaterez que vos rêves deviendront réalité. Suivez votre cœur, faites ce dans quoi il vous est facile de mettre votre amour et cette inclination se développera et vous apportera un plus grand épanouissement. Si vous aimez, par exemple, dessiner les plans d'une annexe à votre maison, dessinez ces plans, travaillez-y, mettez-y votre amour et vous réussirez à atteindre votre objectif. Comme vous le voyez, nous vous l'avons dit, peu importe le projet sur lequel vous travaillez ou l'activité dans laquelle vous vous engagez au cours de votre vie terrestre quotidienne, mais ce qui est important, c'est que vous vous souveniez de le faire avec amour, de mettre toutes vos pensées et énergies aimantes dans le projet, d'aimer ce que vous faites et ce désir de faire de votre mieux, d'accomplir ce but que vous aimez faire, ouvrira les perceptions de votre âme à des apports supérieurs, à des idées qui vous sont apportées par des esprits avancés qui ont de l'expérience dans le domaine de votre choix.

Considérez que vous avez développé votre esprit et votre inclination pour un certain sujet pendant, disons, 50 ans, puis considérez que certains aides dans le monde des esprits ont développé leur compréhension du sujet pendant quelques siècles. Maintenant, en utilisant votre bon sens, ne pouvez-vous pas voir qu'ils pourraient avoir une plus grande compréhension du sujet et de ses possibilités que vous pourriez avoir même si vous avez étudié pendant la plupart de ces 50 ans ? Je suis conscient du fait que je me suis éloigné du sujet et que le dernier sujet n'avait pas grand-chose à voir avec la raison pour laquelle différentes personnes voient le même événement spirituel différemment, mais c'est quelque chose sur lequel vous pouvez prier et si vous cherchez sincèrement avec votre cœur à avoir une compréhension plus claire, cela viendra. Ne désespérez pas, tout va bien, vous faites de grands progrès dans votre progression spirituelle, comme le font les autres membres de votre famille spirituelle.

Je vous laisse maintenant avec ma bénédiction sincère pour une journée et une semaine à venir productives et harmonieuses. Continuez vos bonnes prières et ayez foi en la puissance de l'Amour de Dieu pour guérir votre corps, votre esprit et votre âme.

Je suis votre ami et votre frère en Christ, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
