---
title: "Comment les anges guident les mortels"
menu_title: ""
description: "Comment les anges guident les mortels"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:33
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Comment les anges guident les mortels

Marie - reçu par Amada Reza le 20 Novembre 1999, Aptos, Californie, USA.

C’est moi, Marie, la mère de Jésus, et ta sœur dans le Christ, qui aime et sert notre Père Céleste. Je suis une vraie disciple de mon fils et une habitante des Cieux Célestes. Je veux délivrer un court message sur la façon dont les anges guident les mortels.

Nous sommes nés dans un monde qui devrait, selon le plan de Dieu, nourrir la conscience de l’âme de sa relation avec Dieu et la « famille d’âmes » qui sont nos frères et sœurs. Son intention était que les relations des êtres humains soient caractéristiques de l’amour naturel purifié et, potentiellement, qu’elles deviennent cette qualité durable et inconditionnelle de l’Amour Divin, qu’Il attend de Ses enfants qui cherchent sincèrement. Mais, à cause de l’erreur de l’arrogance et de l’orgueil, notre potentiel de réaliser un paradis sur terre a été perdu pour l’humanité, et le péché s’est emparé du cœur et de l’esprit des hommes et des femmes. Nous avons perdu le sens du lien avec Dieu qui était très réel et clairement évident dans la vie de nos premiers parents.

Aujourd’hui, en raison des distractions du matérialisme, il est quelque peu difficile de retrouver le chemin de la conscience de notre vie spirituelle. C’est là que les anges interviennent. Depuis la chute de nos premiers parents, Dieu a fourni à ses enfants cette force invisible, mais très réelle et substantielle, sous la forme de ses messagers. Certains d’entre eux étaient des créations spéciales dotées de qualités qui ont permis à Dieu de les « utiliser » pour transmettre Son Amour.

Contrairement à certains livres d’histoire et textes religieux, Dieu n’a jamais soutenu les actes de guerre ou de violence contre Ses enfants. Il n’y a personne qui est plus spécial pour Lui, bien que certains soient au courant des pensées des anges et reçoivent certains dons par lesquels Son Amour peut être démontré.

Un ange reconnaît d’abord la relation de l’âme humaine avec son Créateur. Il est important de l’établir car cette connaissance, et sa vérité profonde, est éloignée de la conscience du mortel. Ainsi, l’influence de l’ange par sa présence est discrète et presque imperceptible, et l’âme du mortel doit être quelque peu éveillée par ses désirs pour qu’elle puisse « entendre » ou percevoir cette présence angélique. Une fois que le mortel ouvre son âme à l’influence de la vie spirituelle, les anges peuvent commencer à le guider et à l’aider dans sa quête. Ils travaillent en tandem – le désir du mortel, la réponse de Dieu – les forces et les lois spirituelles sont à l’œuvre dans le lent processus de transformation, et à mesure que l’âme devient de plus en plus consciente de sa relation avec Dieu, les anges sont en mesure d’établir des rapports meilleurs et plus cohérents avec le mortel.

Le libre arbitre est d’une importance capitale dans ce processus, car c’est l’aspiration de l’âme humaine qui amène une réponse de Dieu, et ce choix est respecté et tenu en haute estime dans les services des anges. C’est un moyen par lequel vous pouvez déterminer si vous êtes entré en contact avec des forces angéliques ou d’autres influences moins spirituelles : Avez-vous le sentiment d’être respecté et que votre libre arbitre est pris en compte ? S’agit-il d’une direction douce et aimante ? Sentez-vous que votre cœur s’éveille plus pleinement par cette expérience ? Vous connaîtrez la vérité, et c’est en cela que nous avons confiance. Votre âme est ce que vous êtes, et il ne fait aucun doute que vous êtes un enfant de Dieu, créé à l’image de sa grande âme. C’est la vérité, et tu dois t’y accrocher avec toute ta foi, car Il t’aime et prend soin de toi mieux que quiconque sur cette terre.

Je t’aime, ma chère sœur, et je suis ton amie et ton soutien dans ta recherche spirituelle, Marie, la mère de Jésus.

[###**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)