---
title: "Jésus : Les canalisations du Dr Samuels"
menu_title: ""
description: "Jésus : Les canalisations du Dr Samuels"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:16
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jésus : Les canalisations du Dr Samuels

Jésus - reçu par Kathryn Stokes le 1 Août 1999, Santa Cruz, Californie, USA.

Cher Créateur, Parent Céleste, Source de Tout Amour, nous nous efforçons de suivre Ton Chemin, de nous rapprocher de Ta Nature d'Amour. II nous a été dit que la meilleure façon pour nous d'aider tes enfants à apprendre la disponibilité de ton merveilleux amour transformateur est d'en donner l'exemple dans notre vie quotidienne. Il nous a été demandé d'enseigner aux gens ce qu'ils doivent faire pour activer le potentiel le plus élevé de leur âme et que, avec le temps, la puissance de Ton Amour Divin dans leur âme les amènera à un niveau spirituel plus élevé où ils seront capables de saisir des vérités spirituelles supérieures.

Il nous a été dit d'accepter nos frères et sœurs tels qu'ils sont, avec leurs imperfections, en sachant qu'ils apprendront, grandiront, changeront, s'ils veulent développer le plus haut potentiel de leur âme.

Comment aborder la question des canalisations « imparfaites » d'un médium ? Devons-nous établir des règles et des règlements ? Des clauses de non-responsabilité, etc. Ou continuer à insister sur l'importance de la responsabilité personnelle de chacun pour discerner la vérité ? Même si la vérité ne change jamais, la capacité des gens à la saisir change ; ce que l'on croit à travers l'âme développée changera radicalement lorsque l'âme sera éclairée par l'amour. Comment les anges, en tant que porte-parole de Dieu, voudraient-ils que nous proclamions les expressions et/ou les canalisations peu aimantes d'un médium ? Quelles « règles » notre église devrait-elle avoir en ce qui concerne les « instructions des anges » ? Comment pouvons-nous laisser le « discernement » aux adeptes alors qu'ils n'ont pas encore développé la capacité de discerner la vérité et que c'est un processus continu qui change au fur et à mesure que l'âme grandit ? Nous nous demandons, par exemple, comment nous devrions traiter/répondre aux « directives » qui nous sont parvenues par l'intermédiaire du Dr Samuels et qui tendent à contredire la manière dont nous avons été influencés pour représenter les vérités dans notre église <sup id="a1">[1](#f1)</sup>. Comme vous le voyez, nous avons besoin d'aide et nous aimerions suivre la voie la plus élevée et la meilleure pour répondre aux besoins des enfants de Dieu [Jésus prend en charge la plume] tout en leur donnant d'une manière ou d'une autre la structure dont ils ont besoin pour se sentir à l'aise en sachant ce qui est exigé d'eux pour vivre selon les « règles » de l'église.

Dieu a donné à ses enfants le libre arbitre pour choisir. L'homme a tendance à vouloir leur enlever ce libre arbitre en raison de l'incapacité apparente des masses à faire les meilleurs choix à tout moment. Nous comprenons très bien la question - c'est une question avec laquelle nous nous débattons souvent et chaque jour, d'une manière ou d'une autre, avec les nombreuses personnes que nous essayons de guider et d'influencer pour qu'elles vivent sur le chemin spirituel le plus élevé de la vie. Je suis votre ami et frère qui vient à vous aujourd'hui en réponse à votre désir de recevoir la clarté sur cette question controversée, Jésus de la Bible qui est le Maître des Cieux Célestes.

Les vérités de Dieu se déploient dans le cœur de Ses enfants. Prenez la question du « genre » de Dieu, où « quelqu'un a reçu » que Dieu a une double nature. Ceci n'est pas vrai. Dieu est Âme, Pur Esprit, aucune partie de la matière ne fait partie de Dieu. Si je dis qu'il est le Tout-en-tout, qu'il est à parts égales homme et femme parce qu'il est l'Âme, complet avec toutes ses parties, il y a déjà une contradiction parce que je me suis référé à Dieu comme « Il ». Mais ne pensez-vous pas que c'est mieux que d'appeler Dieu « Il » ? Comment dire Dieu Père/Mère et en même temps dire que le genre ne s'applique pas au Créateur ? Les mots, quelle que soit la langue, ne se prêtent pas à une description complète de Dieu pour la raison que les mots satisfont le besoin de l'esprit de comprendre quelque chose, et avant de pouvoir comprendre la nature de Dieu, vous devez ouvrir les perceptions de l'âme par l'amour et saisir le « sentiment » d'une énergie extrêmement élevée, d'un pouvoir et d'une source qui dépassent de loin tout ce dont vous avez connaissance.

C'est l'une des principales pierres d'achoppement que les gens ont créées en me voyant comme étant Dieu, car ils peuvent plus facilement s'identifier à une personne semblable à eux, même s'ils savent que je suis le Fils de Dieu. Pour une raison inconnue, il semble plus facile pour eux de « présumer » que Dieu s'est incarné que de réaliser qu'ils peuvent acquérir des qualités divines comme celles que j'ai exemplifiées. Et cela est dû aux limites de l'esprit humain pour saisir la Vérité. Ainsi, lorsque j'ai la tâche de représenter Dieu, il est parfois préférable pour la cause de ne pas insister sur le fait que je ne suis pas Dieu, mais d'expliquer les vérités de manière à ce qu'ils puissent les saisir avec leurs limites, afin qu'ils puissent grandir, s'étendre et apprendre en se débarrassant des qualités négatives.

C'est comme avoir besoin de ramper avant de pouvoir marcher, avoir besoin de marcher avant de pouvoir courir. Nous ne pouvons pas attendre d'un nouveau-né qu'il court, pas plus que nous ne pouvons attendre d'une âme, chargée de fausses croyances, qu'elle saisisse la vérité. Nous devons les accepter, leur faire savoir que Dieu les aime et qu'il a un don pour eux qui les sortira de la confusion pour les amener à la lumière de l'amour et de la vérité. Les étapes doivent être franchies une par une. Il n'y a pas de raccourci. Certaines fausses croyances ont une forte emprise sur une personne et s'y accrochent, longtemps après que l'âme ait compris. Il est de loin préférable de continuer à mettre l'accent sur les vérités de l'Amour de Dieu qui a le pouvoir de continuer à élever une personne à des niveaux plus élevés que d' « insister » pour que cette personne se débarrasse des fausses croyances qui s'accrochent encore à son esprit pour des raisons de confort ou d'habitude, ou pour toute autre limite dont son mental inflexible semble avoir besoin pour survivre, en essayant de « s'adapter » aux exigences du monde matériel.

Nous pouvons insister sur le fait que la vérité ne s'inscrit pas toujours dans le cadre de la raison, mais pour l'esprit rationnel, cela semblerait être une dérobade de notre part, une façon de dire que les lois spirituelles ne peuvent être expliquées au mental rationnel. Même si nous savons que c'est vrai, nous essayons également d'expliquer qu'il existe un moyen de développer les énergies du mental jusqu'à un point où les vérités apprises par l'âme peuvent être « comprises », car lorsque l'âme acquiert une qualité supérieure spéciale, la vibration du mental change également et peut ainsi saisir quelque chose qu'il était jusqu'alors incapable de comprendre.

Ce serait la façon la plus aimable et la plus miséricordieuse de l'expliquer à la personne intellectuelle, mais comme vous le voyez, cela lui montrerait qu'à moins de changer d'âme, elle ne sera jamais capable de saisir les vérités spirituelles. C'est pourquoi tant de gens sont prêts à accepter que Dieu ne veut pas que nous comprenions les choses spirituelles, que si ce n'est pas un « mystère », ce n'est pas de Dieu.

L'essentiel dans tout cela est que chaque enfant de Dieu est responsable du développement de son âme et de sa relation avec l'âme créatrice. La voie de l'illumination spirituelle passe par la prière - des désirs sincères de faire la volonté de Dieu, de vivre en harmonie avec l'Amour de Dieu, de s'efforcer de se débarrasser de la colère et de la haine - mais avoir la foi que la puissance de l'amour de Dieu dans l'âme aidera à accomplir ce but. Enseignez que le fait de recevoir régulièrement l'Amour de Dieu dans votre âme vous permettra de comprendre les « mystères de Dieu ».

Les informations qui passent sont erronées parce qu'elles ne s'appliquent pas à toutes les personnes en même temps, cela dépend de l'endroit où elles se trouvent dans le développement de l'amour de leur âme. Ce n'est vraiment pas plus compliqué que ce qu'une personne veut en faire et je vous assure que les gens veulent le rendre extrêmement compliqué. Il y a certaines personnes et certains groupes de personnes qui aiment établir des règles parce qu'il y a une grande majorité qui a besoin d'avoir des règles à suivre pendant qu'elle essaie de s'élever à un niveau de conscience plus élevé. Ils ne peuvent pas discerner quel choix est le plus élevé et le meilleur pour eux sans une règle écrite. Ils ne peuvent pas vivre selon la loi de l'amour parce qu'ils sont trop pris par la haine de leur prochain. Ils ne sont pas encore en contact avec la nature d'amour de leur âme. Ils ne voient pas plus loin que la couleur de la peau de leur prochain, alors comment peuvent-ils savoir que l'amour est l'accomplissement de la loi ?

Ce serait comme essayer de parcourir la Bible mot par mot et dire *« ceci est faux et ceci est juste, maintenant comment joindre les pensées ensemble d'une manière belle et compréhensible en supprimant les phrases incorrectes ? »*. Si nous devions dire *« ce paragraphe d'un channeling a été fortement influencé par l'esprit du médium et sa propre opinion »*, devrions-nous alors revenir à l'année un de leurs channelings et faire des corrections ? Je ne pense pas que cela soit utile ou productif. Il y a des gens qui se sont accrochés à certaines phrases ou idées qui correspondent si bien à leur façon de penser, de croire, de ressentir, que tout ce qui pourrait « passer » en désavouant la validité de ce qui a été « délivré » ne ferait que diviser davantage les factions. Nous ne cherchons pas à diviser encore plus les factions - les individus impliqués font déjà un travail suffisant pour cela sans notre aide <sup id="a2">[2](#f2)</sup>.

Ainsi, en « ignorant » le problème, comme certains d'entre vous interprètent que nous le faisons ou sommes en train de le faire, c'est le « meilleur » moyen que nous avons de ne pas l'intensifier. Et puisque vous avez pu comprendre qu'être des exemples de l'Amour de Dieu manifesté dans votre vie quotidienne est le meilleur enseignant, alors ce n'est pas à vous de trouver des fautes dans les imperfections ou de nier l'exactitude de la canalisation d'un médium, mais de mettre l'accent sur l'Amour et son Pouvoir de changer l'âme. Nous pourrons écrire plus sur ce sujet plus tard, mais maintenant vous commencez à vous lasser de tout ce « bazar » et je ne vous en veux pas. Nous nous sommes souvent lassés et nous avons essayé d'y faire face de différentes manières, en cherchant une « règle d'or » à suivre pour guider nos collègues, mais jusqu'à présent nous ne l'avons pas trouvée.

Je vais vous laisser avec mes bénédictions et vous dire que je sens que vous avez bien compris ce que j'ai essayé de transmettre dans ce message.

Je suis votre ami et votre frère en Esprit, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
<small>

1. <large id="f1"> Le Dr Samuels a confirmé par un autre médium que ses opinions personnelles transparaissaient beaucoup trop souvent dans ses conseils apparents concernant la structure et les règles de l'église.[↩](#a1)

2. <large id="f2"> Ces désaccords ont conduit à une scission majeure parmi les adeptes de l'Amour Divin, une scission qui subsiste à ce jour.[↩](#a2)

### [**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

