---
title: "Encourageant Alfredo"
menu_title: ""
description: "Encourageant Alfredo"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:22
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Encourageant Alfredo

Jésus - reçu par Kathryn Stokes le 19 Novembre 1999, Santa Cruz, Californie, USA.

*[Cher Père Céleste, je T'aime. Je Te suis reconnaissant pour Ton Merveilleux Don d'Amour Divin. L'un de Tes enfants bien-aimés, Alfredo, qui a récemment pris connaissance des messages de Tes anges tutélaires et qui a lui-même reçu des messages d'eux, aimerait avoir la confirmation qu'il a, en effet, reçu des esprits qui attribuent leurs noms à ses messages (une question, un doute ou une crainte assez fréquents).*

*Je prie pour faire le vide dans mon esprit, pour mettre de côté mes idées préconçues, afin que je puisse servir de canal clair pour la guidance des esprits Célestes pour soutenir, réconforter et encourager les âmes sur le chemin de l'Amour et de la Vérité. Je sais que la croissance spirituelle est un processus graduel. Je sais qu'il est important d'avoir de la patience et de la foi dans le pouvoir de Ton Amour pour nous élever à des niveaux de conscience plus élevés, pour nous rendre forts, pour nous aider à nous aimer davantage, même avec nos imperfections. Tu es le seul à être parfait ; nous nous efforçons de nous rapprocher de Toi dans Ta Nature d'Amour. Plus de bonheur et de sagesse seront à notre portée lorsque nous recevrons de plus en plus de Ton Amour Divin dans nos âmes. Protégez-moi, s'il vous plaît, des esprits qui ne sont pas encore conscients de Votre Grâce transformatrice ; laissez seulement la vérité passer par moi en ce moment. Amen.]*

Je suis ici maintenant pour écrire, ma chère sœur en Christ, et je suis heureux de venir à nouveau vers toi aujourd'hui pour transmettre par écrit un message pour un nouvel adepte de mes enseignements, qui cherche une confirmation sur ses canalisations. Je suis votre ami et frère en Esprit, l'Esprit Merveilleux de l'Amour Divin de Dieu, manifesté dans mon âme, Jésus de la Bible, qui est Maître des Cieux Célestes.

J'expliquerai à Alfredo que vous aussi, vous avez eu de nombreux doutes sur la validité de votre propre canalisation à cause des questions soulevées par les autres, et que cela vous a fait mettre cela de côté pendant un certain temps, ne voulant pas tromper les autres, ne voulant pas être trompée vous-même. Mais, si vous continuez à prier Dieu, sincèrement de tout votre cœur, pour la Grâce de Son Amour et si vous voulez connaître la vérité, même si cela signifie que vous avez été dans l'erreur, si vous êtes prêt à changer, à grandir et à devenir plus spirituel dans vos natures, Dieu ne vous laissera pas tomber. Je ne vous laisserai pas tomber. Aucun des Anges Célestes ne vous mentira.

L'une des façons d'examiner vos canalisations est d'évaluer si elles sont fondamentalement aimantes, encourageantes, compréhensives et si elles soulignent les aspects positifs de vos actions. Nous savons que même si les enfants de Dieu ont commencé à prier pour Sa Grâce salvatrice, cela ne signifie pas qu'ils sont déjà des Anges Célestes, cela signifie seulement qu'ils sont sur le chemin divin de la progression spirituelle et qu'ils deviendront finalement des Esprits Célestes. En attendant, ils sont encore sujets à l'erreur, ils feront des erreurs et des choix qui ne sont pas les plus élevés et les meilleurs pour leur propre bonheur et épanouissement. Mais, comme vous le voyez, ce sont eux qui souffriront de ces choix imprudents. Souvent, la compensation pour des décisions insatisfaisantes est un certain malheur ou un manque de satisfaction et d'épanouissement.

Ainsi, pour votre plus grand bien, n'oubliez jamais de prier pour l'Amour de Dieu, priez pour être protégé des esprits malveillants. Gardez vos pensées sur la positivité de l'Amour de Dieu pour vous guider et vous protéger, et votre progression vers le haut se poursuivra, sans relâche.

Lorsqu'une personne a tendance à tomber dans de vieux schémas de pensée et de comportement, cela "invite" les anciens "amis" des esprits à renouveler leurs connaissances. Les esprits qui ont fait partie de votre cercle d'influence pendant une longue période de temps renoueront facilement avec vous, et vous ne serez peut-être même pas conscient de leur présence si vous n'agissez pas de façon positive et aimante dans tout ce que vous faites.

Je dirai à Alfredo qu'il a, pour la plupart, canalisé les pensées des esprits célestes qui lui ont dit qui ils étaient. Lorsque le doute s'installe, les opportunités de phrases incorrectes entrent aussi, les idées de l'esprit dubitatif et les pensées moins aimantes d'un manque d'amour de soi. Continuez toujours à essayer. Ne perdez jamais espoir. Activez votre foi en l'Amour et la protection de Dieu et gardez un cœur ouvert, un cœur aimant, fidèle et ouvert, autant que possible, car nous savons que la vie terrestre ne se prête pas toujours à des pensées aimantes et à des actions positives. C'est à votre libre arbitre de ne pas permettre à la négativité de prendre le dessus sur vous et de mettre votre nature aimante au premier plan, à tout moment, pour votre plus grand bien et votre plus grand épanouissement.

Souvent, lorsqu'une personne commence à recevoir des messages de ses gardiens Célestes, ceux-ci sont personnels et quelque peu privés pour sa propre croissance et l'expansion de sa conscience. Une grande partie de la Grâce du Père doit avoir été reçue par l'âme afin de la préparer à recevoir les pensées, les idées et les concepts nécessaires pour transmettre des idées spirituelles et avant que des vérités spirituelles élevées puissent être délivrées par un médium dans la chair. En attendant, alors que l'âme progresse vers l'atteinte de cette condition exaltée, il existe de nombreuses pensées et idées magnifiques qui peuvent aider cette âme en quête, ainsi que les autres membres de la famille ou du groupe spirituel, qui apprennent, grandissent et changent en même temps que le médium.

Ne désespérez pas. Ne permettez pas aux incrédules de vous faire perdre la foi en vous-même. Chaque âme individuelle a la responsabilité de développer sa propre relation avec Dieu. Personne d'autre ne peut le faire à votre place. Chacun doit le faire seul, avec Dieu. Donc, avec cette compréhension, allez de l'avant, n'ayez pas peur, tenez-vous droit. Soyez aussi accueillant et aimant que possible et, par-dessus tout, sachez dans votre cœur que Dieu vous aime d'un amour sans fin et permanent, et qu'il est à vous, si vous le voulez. Tendez la main vers Lui, ne vous contentez de rien de moins que la meilleure et la plus haute substance et qualité disponibles pour votre âme.

Nous sommes là pour vous aider. Nous ne vous laisserons jamais tomber. C'est notre travail d'aider les enfants de Dieu à venir à Lui dans l'Amour, à trouver le chemin de l'expiation avec Lui pendant qu'il fait jour, pendant que l'Amour est encore disponible et avant que la nuit vienne et qu'Il soit retiré pour une seconde fois.

Vous avez encore beaucoup de temps, mais pourquoi attendre plus longtemps et différer votre joie ? Efforcez-vous de vous approcher de Lui le plus possible et le plus souvent possible, de recevoir Sa Grâce afin de devenir des exemples de Son Amour, manifesté dans votre vie quotidienne, pour aider les autres à trouver leur chemin vers Lui.

Je vous laisse maintenant avec mes bénédictions d'Amour. J'ai essayé d'écrire une lettre d'encouragement aujourd'hui. Chaque mot est vrai. C'est à vous d'appliquer ces mots dans votre vie pour les rendre réels pour vous-mêmes. Je vous aime, tous et chacun.

Je suis votre ami et votre frère en Christ, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.

[###**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)