---
title: "Sur la cruauté envers les animaux"
menu_title: ""
description: "Sur la cruauté envers les animaux"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:24
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sur la cruauté envers les animaux

Marie - reçu par Amada Reza le 30 Octobre 1999, Aptos, Californie, USA.

*[Une pétition pour la protection de la cruauté envers les animaux déclare : « Il y a une crise, d’une proportion épidémique, qui se produit sous le soleil brillant de l’Espagne. Les chiens, le meilleur ami et compagnon aimant et généreux de l’homme depuis les temps anciens, sont abattus par milliers. Après avoir été torturés lors de leur entraînement à la chasse ou aux courses, ces chiens nobles, dont la lignée remonte aux pharaons, sont systématiquement détruits de la manière la plus horrible et la plus inhumaine qu’un homme pervers puisse imaginer. Les chiens de chasse et de course sont systématiquement pendus pour en disposer à la fin de la saison des courses. D’autres sont enchaînés avec des cylindres métalliques coincés dans leur gueule pour les empêcher d’aboyer, de boire ou de manger. Après des jours d’atroce agonie, ils meurent seuls et dans des douleurs inimaginables. D’autres sont enchaînés sur le chemin des marées montantes, se noyant dans une agonie de peur et de panique. »*

*T____ demande : « S’il vous plaît, prenez conscience de ce qui arrive à ces créatures, ces pauvres, pauvres créatures en Espagne et en Corée et dans le monde entier qui n’ont pas d’autre vie que celle de la douleur et de la torture, et qui meurent ensuite. Je ne veux pas d’une réponse « adoucie », pour mon bénéfice, mais j’ai vraiment besoin de savoir si elles sont reçues en amour et si cela se produit « sciemment ». Ainsi, j’ai juste besoin de savoir en réalité si je peux me sentir assuré qu’en quittant ces lieux d’existence horribles, ces chers et doux animaux font l’expérience de l’Amour et s’élèvent, ou s’ils « traînent » dans des endroits jusqu’à ce que les êtres humains auxquels ils sont « connectés » trouvent un jour la Lumière. Oh, je ne sais même pas si vous comprenez ce que je demande et ce que je dis. Je suis tellement bouleversée. S’il vous plaît, qu'Aigle Blanc, n’importe qui, m’aide à savoir ce qu’est la Vérité, et si je peux faire quelque chose (sous forme de prière ou d’envoi d’amour) pour les âmes de ces créatures (c’est-à-dire si mon amour pour les créatures que je n’ai jamais vues fera une différence, ici ou au-delà de ce plan) ».]*

C’est moi, ta sœur dans le Christ, ton amie, Marie, la mère de Jésus et ta protectrice sur le chemin de la communion avec Dieu dans l’Amour Divin. Je suis très heureuse d’être avec toi pour aider ta sœur, T____, à comprendre qu’elle ne doit pas souffrir pour les créatures innocentes de ce monde. Ma très chère, Dieu aime Ses enfants et toutes Ses créations d’un Amour éternel et sans faille, et dans cet Amour il y a le pouvoir de guérir toutes les maladies du monde. Bien qu’il faille les désirs et la volonté de Ses enfants pour chercher à connaître Sa Volonté, pour embrasser le but amoureux de leur vie, cet Amour est ce qui amènera notre monde dans l’équilibre et l’harmonie que vous cherchez à établir. Les lois de l’univers sont telles qu’elles amènent l’humanité à réaliser quelles sont les erreurs de ses voies, et les souffrances qu’elle inflige aux autres créatures à cause de leur avidité et de leur négligence seront prises en compte dans le monde de l’esprit.

En attendant, face à de telles atrocités, comme ce massacre d’animaux abandonnés par l’homme, ne croyez jamais un instant que Dieu les abandonne. Les animaux sont beaucoup plus sensibles à l’environnement et aux pensées que les hommes, et je t’assure, T____, qu’il y a des esprits qui viennent calmer ces créatures et les entourent d’amour et de bonnes pensées. Tu dois comprendre qu’une grande partie de la douleur et de la souffrance provient des pensées et des expériences négatives du mortel qui possède ces pensées, et bien qu’un adulte puisse souvent croire qu’un enfant souffre d’une cruauté inhabituelle en tant que victime de la guerre, il ne ressent pas la douleur comme on pourrait le penser. La douleur du cœur et du mental est d’une telle variété qu’il n’est pas facile de l’atténuer par des pensées et des paroles apaisantes. Cette souffrance est souvent le résultat d’une violation des lois de Dieu et ne peut être si facilement rectifiée, mais la douleur momentanée du corps est quelque chose qui peut être « mieux embrassé » par un gardien aimant, que ce gardien soit dans la chair ou dans l’esprit, et est souvent oubliée assez rapidement. Ainsi, ces animaux ne souffrent pas des morts que votre imagination leur fait subir, ils sont dans un état d’harmonie relative avec leur monde et ils sont épargnés de la douleur que vous associez souvent à ce type de traitement.

T____, comprend la source de ta propre douleur dans cette observation de la cruauté et considére que toi, toi-même, a pu te sentir injustement traité dans ta vie à un moment donné, ce qui vous rend protecteur et sensible au traitement injuste des autres. Peut-être que par votre prière de miséricorde pour ceux qui vous ont fait du tort dans le passé, tu trouveras un certain soulagement à ta souffrance pour ces innocents. Personne ne va s’en tirer avec ses actes de non-amour, et il est vrai qu’un tel traitement est une démonstration claire d’un manque d’amour pour les créatures de Dieu et de la relation adéquate que nous devons tous avoir avec notre monde et ses créations.

Je vous demande donc d’ajouter votre amour et vos prières pour ces merveilleux animaux à ceux qui sont déjà présents avec eux, et de vous tourner vers Dieu pour son Amour et sa Miséricorde pour ceux de ses enfants qui sont si en désaccord avec sa grande Loi d’Amour. Nous sommes une famille et nous devons nous aimer les uns les autres pour retrouver l’harmonie et la santé, le bien-être et la vie paisible. Je vous aime et je prie pour vous et avec vous.

Je suis votre sœur et votre amie qui est avec vous chaque fois que vous me demandez d’être là, de vous tenir la main et de guider vos pensées dans une direction aimante. Ayez foi dans la puissance de l’Amour de Dieu pour guérir ces péchés et laissez Son amour transformateur vous élever dans la paix qui dépasse toute compréhension, afin que vous aussi puissiez être un baume dans ce monde souffrant.

Je suis Marie, la mère de Jésus et votre protectrice, et une disciple de mon fils, qui est le Maître des Cieux Célestes.


### [**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

