---
title: "Message personnel"
menu_title: ""
description: "Message personnel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:04
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Message personnel

St Jean - reçu par Révérend Dave Lampron le 21 Octobre 1997.

Oui, c’est moi, Jean, le disciple bien-aimé du Maître, et l’un des esprits de votre équipe. En fait, vous avez été informé que j’étais membre de votre groupe spirituel il y a quelques années, au tout début de la réorganisation de l’église. À l’époque,il vous a également donné deux autres noms. Mais aujourd’hui, nous en avons ajouté trois, ce qui fait que vous avez maintenant six anges Célestes qui travaillent en votre faveur.

Dans le passé, je travaillais avec vous beaucoup moins souvent qu’aujourd’hui. Mon rôle consistait alors plus ou moins à superviser vos progrès et à vous faire des suggestions subliminales de temps en temps en ce qui concerne votre propre travail éditorial. Mais, comme vous le savez, je n’ai jamais communiqué un message formel par votre intermédiaire car, à l’époque, Jésus a assumé la seule responsabilité de développer votre capacité de médiumnité dans la communication active de ses messages à travers vous. Vous vous souviendrez peut-être que Jésus a déclaré qu’il allait former de nombreux médiums qualifiés, ce qu’il fait toujours aujourd’hui. Cependant, il ne peut pas consacrer son temps exclusivement à l’un de ses élèves, et il ne peut pas rester indéfiniment en mode d’enseignement avec tous ses élèves s’il veut être en mesure de prendre plus d’élèves au service du développement d’autres médiums Célestes. Ainsi, lorsqu’il passe à d’autres élèves, il s’assure toujours que l’un ou l’autre d’entre eux se charge d’amener ses élèves encore plus loin.

Une fois la fondation établie, il y a d’autres enseignants qui sont alors capables d’amener l’élève à des niveaux de compétence plus élevés. Mais, sans l’expertise de Jésus dans les premières étapes du développement de l’élève, notre succès aux niveaux supérieurs ne serait pas aussi assuré. Comme vous l’avez peut-être entendu, le premier professeur est souvent le plus important, ce qui est certainement vrai pour le développement d’un médium Céleste. Et c’est pourquoi Jésus n’assigne généralement à personne d’autre la tâche d’enseignement de base du développement de la médiumnité, mais assume lui-même cette lourde et plutôt difficile mission initiale. C’est lui qui s’en occupe le mieux, et nous acceptons sa sagesse et son autorité en la matière, comme nous acceptons ses connaissances et ses décisions dans d’autres domaines également.

Et donc, maintenant que vous avez fait autant de chemin, j’ai le privilège d’établir avec vous une relation plus étroite et plus personnelle qu’auparavant. Je travaille très étroitement avec James, votre ange guide spécial, dans ce travail plus avancé qui consiste à amener les médiums célestes en développement à des niveaux de réception des messages plus élevés et plus constamment précis. Et vous vous en sortez très bien.

Au départ, j’ai été choisi pour être l’un des principaux membres de votre groupe spirituel en raison de votre attirance particulière pour moi personnellement, à la manière de mon prétendu évangilel. Je dis « prétendu » parce que, comme vous le savez, tous les évangiles contiennent de nombreuses inexactitudes que les auteurs des premiers évangiles n’ont jamais introduites. Mais en dépit de ces erreurs, l’évangile qui m’a été attribué est généralement considéré comme le plus spirituel des quatre, et il est plus rempli des beaux échanges de Jésus avec nous, ses premiers disciples, que les trois autres.

Et vous avez vous-même été très touché par cet évangile et, en fait, vous avez reçu un peu de l’Amour Divin dans votre réponse et votre désir ardent, qui a été stimulé par plusieurs des beaux passages qu’il contient et que vous aviez lus il y a de nombreuses années. Donc, comme je le dis, avec l’évangile qui m’ été attribué , il était tout à fait naturel que vous soyez encore plus impressionné et convaincu par moi, en tant qu’auteur présumé, et que vous vous sentiez plus proche de moi que les auteurs de Marc, Luc ou Matthieu. Et je suis heureux de vous dire que votre affection pour moi a pris une réelle signification lorsque notre processus de sélection a évolué pour déterminer qui vous serait le plus approprié comme guide spirituel.

Peut-être cela s’est-il encore renforcé – le lien entre nous, je parle – lorsque vous avez lu plusieurs de mes messages, et en particulier celui où j’ai eu recours à l’hyperbole pour demander pourquoi le Sanhédrin, Pilate, les soldats et d’autres ne pouvaient pas être considérés comme des co-sauveurs au même titre que Jésus dans la mesure où sa mort et sa prétendue expiation par procuration n’auraient pas pu avoir lieu sans leur planification et leurs actions meurtrières qui y ont contribué.

Oui, il est vrai que ce message a un grand impact et a souvent servi à faire prendre conscience aux lecteurs que notre Père n’aurait jamais conçu un plan aussi absurde et aussi vain de faire tuer un fils bien-aimé en sacrifice, contre sa propre loi qui interdit de tuer ou d’assassiner tout être humain et son enfant. À la lumière de la façon dont j’ai présenté cette question et cette proposition absurdes, le voile est souvent tombé des yeux de ceux qui étaient autrefois endoctrinés pour croire que Dieu exigerait un plan de salut aussi courroucé et inhabituel, au mépris de Sa propre nature totalement aimante.Et lorsque leurs yeux ont été ouverts à la Vérité, une première véritable entrée en matière a eu pour résultat qu’ils ont embrassé une véritable compréhension non seulement de notre Père aimant mais aussi du véritable Plan de salut.

Ainsi, mon ami bien-aimé, je suis heureux de vous annoncer aujourd’hui que notre lien affectif se renforcera encore plus à mesure que vous progresserez dans le développement de votre médiumnité et que je continuerai à vous faire connaître plus personnellement et plus fréquemment. Je travaillerai main dans la main avec James, votre guide en chef, si vous voulez, et nous contribuerons ensemble à vous amener à des niveaux encore plus élevés d’excellence en médiumnité.

Votre mère et votre fils sont très heureux et, je suppose qu’on pourrait dire, impressionnés par ceux d’entre nous qui ont été affectés à vos soins et à votre développement. Lorsque nous formons un groupe pour un individu quelconque le long du chemin Céleste, nous essayons de sélectionner des parents ou des amis du médium, ainsi qu’un certain nombre d’anges supérieurs. Nous avons constaté que chaque groupe remplit certains objectifs et apports souhaitables. Les proches du médium en développement dans sa propre vie peuvent fournir et fournissent une grande partie de l’amour et de l’encouragement tandis que les anges supérieurs complètent cela non seulement avec leur propre amour, mais aussi avec leur expertise dans la formation médiumnique. Cette combinaison semble fonctionner au mieux pour toutes les personnes concernées.

Et donc, D_, je suis à nouveau heureux de dire que je vais travailler plus étroitement avec vous ces jours-ci. Ce qui est également utile, comme vous le savez, c’est que je suis aussi l’ange guide spécial de M_. Et puisqu’il est votre mentor et ami terrestre, notre lien combiné rend la chaîne que nous sommes en train de forger encore plus forte. Avec le temps, nous commencerons tous à voir les fruits de notre travail et le travail pour le Royaume commencera à avancer à pas de géant. D’ici là, nous travaillerons d’arrache-pied pour que cette évolution heureuse ait lieu rapidement et avec une grande efficacité. Continuez votre travail et vos efforts, D____, et sachez que les grands pouvoirs de ceux qui sont dans le Royaume Céleste vous soutiennent pleinement. Vous ne pouvez pas vous empêcher de réussir grâce à votre volonté et à nos pouvoirs. En attendant la prochaine fois, je vous souhaite une bonne journée et que Dieu vous accompagne.

Jean, le disciple bien-aimé du Maître et l’un de vos propres esprits.
