---
title: "Pourquoi Dieu nous a-t-il créés ?"
menu_title: ""
description: "Pourquoi Dieu nous a-t-il créés ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:12
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Pourquoi Dieu nous a-t-il créés ?

Marie - reçu par Amada Reza le 10 Décembre 1998, Aptos, Californie, USA.

*[Cher Père Céleste, je veux être un canal clair pour que Ton Amour se manifeste dans ces maigres paroles. Je prie pour un afflux de Ton Amour Divin dans mon âme afin que mon âme, mon mental et mon corps soient élevés au-dessus du plan terrestre pour établir des rapports avec mes gardiens Célestes qui sont là pour nous aider et éclairer nos vies de la lumière de la vérité. Protège-moi des influences spirituelles inférieures et accorde Ta merveilleuse puissance de foi pour que je puisse me reposer. Je t’aime mon Dieu, mon affectueux Bienfaiteur, et je te remercie.]*

Je suis ici avec toi, ma chère sœur en Christ, et je suis Marie, la mère de Jésus et ton ange gardien. Je suis avec toi pour t'aider en ce moment à comprendre le Mental d’Amour et pour te relier à la puissance éternelle de la vérité dans cette bonté et cette générosité et guérison miséricordieuse.

Tu es une chercheuse de vérité, mais surtout tu cherches à aimer. C’est la seule substance qui rassemble toute la création en une belle image, car ce que L____ demande, c’est pourquoi une telle image existe. Ce qui vous entoure est une création de l’Esprit de Dieu, l’Esprit d’Amour, et il est important de comprendre Sa création dans cette perspective. Il est effrayant de ne penser à notre monde que sous l’angle du manque d’amour, compte tenu de la maladie, du péché de l’homme et de la femme et de l’obscurité qu’ils apportent à eux-mêmes et aux autres. Mais, mes enfants, vous devez voir le potentiel d’harmonie et de lumière que peut représenter ce monde, car à son origine, tel était le plan conçu par Dieu. Lorsqu’il a créé cet univers vivant avec les éléments primordiaux, il a mis en mouvement les Lois qui régissent et maintiennent inlassablement cette création en accord avec son objectif, à savoir créer un être en tant qu’homme et en tant que femme qui lui ressemble, une âme remplie d’amour et de vie immortelle, et c’est pour cela que nous parvenons et que nous devons croire au rêve. Nous sommes un, créature et Créateur, et il ne peut y avoir de séparation pour longtemps. Oui, des milliers d’années peuvent vous sembler longues, mais en tant que personne qui a été dans le monde des esprits pendant ces nombreuses années, je dis que ce n’est qu’un bref moment dans l’actualité de Dieu.

Nos premiers parents ont été créés à partir des éléments de l’univers et leur corps physique a subi le même développement que celui de toutes les créatures, mais à une époque où Dieu pouvait regarder cette créature spéciale et dire que c’était bon, il leur a donné la vie de l’âme et avec elle est venue la responsabilité de reconnaître leur relation avec Lui en tant que Créateur et en tant que Bienfaiteur. Ils Le connaissaient et connaissaient le Don d’Amour qu’il leur offrait et ils ont souffert en réalisant que sans Sa Grâce dans leur vie, ils s’étaient privés de l’accès à une puissance qui, sans son aide, ne pourrait jamais être la leur.

Ainsi, lorsque vous vous demandez pourquoi Dieu nous a créés, demandez-vous ce qu’Il a créé et ce qui vous est offert en tant que Son enfant. Grâce à cette connaissance, vous serez peut-être mieux à même de vous voir comme des êtres spirituels ayant la merveilleuse possibilité de recevoir la Puissance de l’Amour dans votre vie quotidienne. Cet amour est une action et a la volonté de devenir une réalité dans ce monde si dépourvu de vérité et de lumière. Mes enfants, répondez à cet appel avec toutes vos âmes qui aspirent et voyez-le comme votre Père aimant qui attend votre main tendue pour vous conduire dans l’amour et le bonheur.

Avec un tel pouvoir et une telle aide à votre disposition, vous vous trouverez en mesure de guérir vos doutes et de voir le but et le fonctionnement de l’Amour dans ce monde. Avec de tels yeux, vous verrez la bonté bien vivante dans les personnes qui vous apparaîtront comme par magie, une communauté de bonnes âmes, un réseau d’amis qui reconnaissent en vous un esprit similaire. Je vous aime et j’aimerais que vous puissiez voir le grand nombre d’entre nous qui sommes avec vous et que vous soyez constamment sous le charme de notre amour. Vous ne vous sentiriez jamais seuls. Vous pourriez trouver refuge dans une telle beauté de la musique et une terre paisible. En compagnie de l’harmonie spirituelle, vous vous rechargerez l’âme et trouverez la force d’être qui vous êtes. Vous devez vous tenir comme vous-mêmes, enfants de Dieu et défenseurs de l’Amour.

Je suis votre sœur dans le Christ Amour, Marie, la mère de Jésus, votre amie et votre compagne.
