---
title: "Le problème avec les Eglises"
menu_title: ""
description: "Le problème avec les Eglises"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:04
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le problème avec les Eglises

Jésus - reçu par Kathryn Stokes le 20 Octobre 1996, Santa Cruz, Californie, USA.

*[Cher Père Céleste, je Vous aime et je Vous suis reconnaissant pour votre Amour et votre Miséricorde. Si je suis en état de recevoir clairement les pensées de Jésus, j'aimerais connaître ses pensées sur l'église Mormone - sa doctrine, son origine ou autres informations afin de répondre à un requérant en Belgique qui a demandé à D__, via Internet, des informations des Anges sur cette église.*

*Il a été impliqué dans l'église Mormone pendant seize ans et ne se sentait pas satisfait de leurs enseignements. Je suis sûr que Vous et les anges êtes conscients de ce que le requérant cherche comme réponse.*

*Je prie pour plus de Votre Amour en ce moment ; merci de m'aider dans mes échanges quotidiens avec ma mère.*

*Merci à Vous et à vos anges de service d'être avec nous aujourd'hui lorsque nous nous sommes réunis pour la prière. Je prie pour être en harmonie avec Votre Volonté dans ma vie. Je désire être baptiséE par l'Esprit Saint. Je désire développer le plus haut potentiel de mon âme pour ne faire qu'un avec Vous dans l'Amour.*

*Je veux m'en remettre à Votre Amour ; je veux avoir la foi que je suis capable de le faire et que Vous entendez mes prières et que je prie de mon âme et que je progresse dans Votre Merveilleux Amour. Amen.]*

Je suis ici maintenant pour écrire, ma chère sœur en Christ, et je viens de nouveau ce soir pour répondre, du mieux que je peux, à une question, une requête, concernant les enseignements fondateurs de l'église Mormone. Je suis votre ami et frère en Esprit, l'Esprit de l'Amour de Dieu manifesté dans mon âme, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.

Comme vous le savez, nous étions présents lors de la formation de cette église et nous étions présents lors de ses nombreux changements, et comme vous le savez aussi, il y a des changements par des desseins d'hommes qui veulent le pouvoir sur les autres ou le contrôle de ce qui se passe dans la hiérarchie de l'église et de ses organisations. Même si nous sommes ici pour guider les gens sur le chemin de la Vérité, nous ne sommes pas en mesure de forcer les personnes à vouloir connaître la Vérité ou à suivre cette voie. Ainsi, lorsque le libre arbitre des personnes se met en travers des préceptes qui ont peut-être commencé du bon pied, elles se laissent facilement entraîner à suivre des suggestions, des idées et de nouvelles « directives » qui peuvent avoir tendance à entacher les doctrines originales.

Je vois vos pensées et vous vous demandez si cela s'applique également aux divisions dans votre propre église, et je vous assure que même si l'église semble s'être divisée en plusieurs groupes, chacun suit la guidance Céleste, et utilise les enseignements de base comme leur doctrine.

Lorsque nos églises enseignent la disponibilité de la Grâce de l'Amour Divin de Dieu et la manière dont les enfants de Dieu peuvent la recevoir dans leurs âmes, alors elles continueront à être sous nos yeux vigilants et notre attention aimante. Tant que nos disciples sont aimants et essaient de vivre selon mon onzième commandement au mieux de leurs capacités, ils sont des branches de notre église.

Ainsi, si des leaders lancent un mouvement et recherchent la Vérité et la Guidance, cela peut être une oasis spirituelle pour beaucoup de ceux qui cherchent un refuge contre la tempête de la vie ; mais au fur et à mesure que le temps passe et que les organisations se développent sur ces principes originaux, des changements dans la « gestion » se produisent. Certaines personnes qui sont élevées au pouvoir peuvent sembler motivées par des raisons spirituelles, mais beaucoup d'entre elles ont des arrière-pensées pour leur association avec l'organisation. Ces changements ne se produisent pas rapidement ou de manière perceptible, mais avec le temps, ils sapent le tissu originel et les bases saines des fondateurs.

Ainsi, comme cela vous a été conseillé à de nombreuses reprises, lorsque les gens sont dans la confusion au sujet de leur religion ou de la véracité des doctrines de leur église, ils doivent prier et demander à Dieu de leur montrer la voie pour sortir de leur confusion, de les aider à voir clairement le chemin à suivre - parce que ces prières sincères pour la Vérité ouvriront les perceptions de l'âme de la personne qui prie et lui permettront de recevoir des conseils d'esprits véridiques.

Toute la Vérité ne s'apprend pas en une fois ; la connaissance et la croissance spirituelle sont des processus graduels, et avant de pouvoir faire de grands pas, il faudra faire beaucoup de petits pas préparatoires.

Je félicite le requérant de se sentir insatisfait de la religion Mormone telle qu'elle existe aujourd'hui, car s'il n'avait pas le désir de l'âme de connaître la Vérité, il n'aurait peut-être pas eu conscience qu'il manquait quelque chose aux enseignements, ce qui fait que l'âme n'est toujours pas connectée à Dieu de manière complète.

Parfois, un chercheur sincère peut trouver Dieu par ses propres prières, malgré les imperfections de la doctrine de l'église, mais ces cas sont limités aux penseurs indépendants qui désirent connaître la Vérité, et qui peuvent facilement voir que les religions organisées sont devenues rigides et complexes, intolérantes et inflexibles, et ne sont donc pas capables de croître spirituellement avec leurs congrégations.

Au fur et à mesure que de plus en plus d'enfants de Dieu reçoivent la grâce de Son Amour dans leur âme, ils élèvent leurs conditions spirituelles et dépassent les rituels de l'église. Mais dans nos églises, au fur et à mesure que les adhérents grandissent spirituellement, l'église va également grandir et changer pour s'adapter aux besoins de ceux qui constituent le corps de l'église.

Je suis désolé de ne pas fournir de détails sur l'organisation en question, mais je ne pense pas que ce soit le moment de le faire ; peut-être que dans le futur, plus de détails pourront être divulgués. Mais le fait important qui doit être compris est que si une église ne souligne pas l'importance de rechercher l'expiation avec Dieu par la prière, il manquera quelque chose à sa doctrine. Cherchez la Vérité avec vos cœurs et vos âmes. Priez sincèrement pour la miséricorde et l'amour de Dieu. Désirez faire la Volonté de Dieu, mettez-vous à Sa disposition, ayez foi en Sa capacité à prendre soin de vous si vous cessez de lutter pour le contrôle.

Je vous aime, tous et chacun. Nous savons que la vie terrestre représente un défi pour ceux qui s'efforcent de vivre en harmonie avec l'amour, mais c'est possible avec l'aide du pouvoir de l'Amour de Dieu dans vos âmes. Je vous laisse maintenant avec mes bénédictions, et je vous remercie de m'avoir permis d'exprimer mes pensées à travers vous ce soir.

Je suis votre ami et votre frère en Esprit, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.

[###**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)