---
title: "Est-ce que tout ce qui n’est pas en accord avec les lois de Dieu peut-il être considéré comme faisant partie des enfers ?"
menu_title: ""
description: "Est-ce que tout ce qui n’est pas en accord avec les lois de Dieu peut-il être considéré comme faisant partie des enfers ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:07
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Est-ce que tout ce qui n’est pas en accord avec les lois de Dieu peut-il être considéré comme faisant partie des enfers ?

Marie - reçu par Amada Reza le 10 Septembre 1998, Aptos, Californie, USA.

*[Cher Père Céleste, je prie pour que ton Amour Divin remplisse mon âme en ce moment afin que je puisse entrer en contact avec Tes Anges Célestes. Je prie pour être dans une condition d’âme et d’esprit qui permettra à ces esprits aimants de délivrer un message pour aider ceux que j’aime et qui ont besoin d’une réponse à leurs questions spirituelles. Je vous aime et j’aime mes gardiens Célestes. Je prie pour avoir la foi dans le pouvoir de Ton Amour pour me guérir et m’amener à plus d’harmonie, corps, esprit et âme.]*

Je suis ici maintenant ma chère sœur en Christ et je suis Marie la mère de Jésus et ton guide Céleste. Je prie aussi pour que l’Amour Divin remplisse mon âme afin que je puisse être d’un plus grand service aux besoins spirituels de mes frères et sœurs sur terre ainsi que dans le monde des esprits, et je suis toujours remplie de l’assurance aimante que Dieu a entendu ma prière et que je ne suis pas seule.

La première question à laquelle j’aimerais répondre est celle posée par H___ concernant le paradis et l’enfer. En effet, bien que l’on puisse dire que tout ce qui n’est pas en accord avec les lois de Dieu puisse être considéré comme faisant partie des enfers, vous devez comprendre que, tout en vivant dans la chair, l’enfer doit être considéré d’abord comme une condition plutôt que comme un lieu. Comme vous l’avez vu au cours de votre vie sur terre, la beauté et l’harmonie abondent et il existe un esprit d’amour et de paix qui résulte d’une création en parfait accord avec les lois de Dieu. Oui, la nature est en harmonie avec les lois naturelles de l’univers et malgré l’interférence de l’homme dans le fonctionnement de ces lois en imposant sa volonté et ses désirs qui ne sont pas en accord avec l’amour, la nature est toujours capable de se redresser. Les tempêtes et les maladies qui abondent sur le plan terrestre peuvent être des moyens par lesquels la nature tente de se redresser, mais elles ne sont pas en désaccord avec le fonctionnement des lois, mais un résultat du fonctionnement de ces lois <sup id="a1">[1](#f1)</sup>.

Il est donc possible de se demander si la maladie du corps n’est pas le résultat du fonctionnement des lois et si ce fonctionnement n’est pas parfait dans le domaine de la réalité, comme Dieu l’a voulu.

Ma réponse est oui, la maladie est le fonctionnement de lois et ces lois ne peuvent pas être perturbées à moins que des lois supérieures n’entrent en jeu. Il incombe à l’homme d’essayer de comprendre ce qui, dans sa vie, est en accord avec la loi de l’amour, Naturelle et Divine, et ce qui ne l’est pas. Par sa recherche de la vérité et sa prière pour que l’amour transforme sa maladie en force, des lois supérieures peuvent entrer en vigueur pour éradiquer la disharmonie qui entraîne le péché et la maladie.

Ainsi, si le paradis et l’enfer sont considérés comme une condition de l’âme et de l’esprit, nous pouvons comprendre qu’il existe la possibilité que le plan terrestre puisse un jour, par l’accomplissement des lois de l’amour naturel, être assimilé à un paradis naturel comme tel était le cas au moment de l’arrivée de nos premiers parents à leur état d’homme et de femme. L’harmonie et la beauté qui existaient dépassent votre imagination. Lorsque Jésus a prié pour l’Amour Divin et a accompli non seulement la loi de l’Amour Naturel mais aussi la loi de l’Amour Divin, il a pu invoquer des lois supérieures pour guérir et enseigner. La condition de son âme était telle qu’il vivait dans un état plus ou moins constant d’harmonie et d’amour et il était entouré d’armées d’anges pour apporter le message d’amour sur le plan terrestre.

Vous observez dans certains endroits qu’il existe un esprit de paix et d’amour où les âmes se rassemblent pour prier et je vous encourage à faire de vos maisons de tels temples de sécurité et de repos pour que votre esprit y trouve nourriture et inspiration.
<small>

1. <large id="f1"> Ce commentaire est presque exactement le même que celui utilisé par Jésus récemment pour avertir des défis qui nous attendent en ce moment (2016) à cause de la négativité des humains et du nombre énorme de choix incorrects que nous avons faits. [Voir le message de Jésus du 17 Août 2015.](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2015/fr-2015-8-17-1-af-jesus/)[↩](#a1)


### [**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

