---
title: "Vous Vous demandez ce que Dieu attend de vous ? Seulement votre amour !"
menu_title: ""
description: "Vous Vous demandez ce que Dieu attend de vous ? Seulement votre amour !"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:26
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous vous demandez ce que Dieu attend de vous ? Seulement votre amour !

Marie - reçu par Amada Reza le 7 Novembre 1999, Aptos, Californie, USA.

*[Je prie, cher Dieu, pour que Ton Amour miséricordieux remplisse mon âme et m’élève à la rencontre de Tes anges gardiens afin qu’ils nous disent la vérité. Je suis préoccupée par la consternation de nos nouveaux membres au sujet de la scission de nos églises et je souhaite recevoir un message qui aidera à apporter la compréhension à la situation. Je veux que seule la vérité soit partagée, et je prie pour avoir la foi que Ton Amour me maintiendra dans une condition qui permettra un bon rapport avec mes guides. Je T’aime et je sais que Tu me protégeras de toute influence d’un esprit inférieur. Amen]*

C’est moi, Marie, la mère de Jésus et je suis heureuse que tu te sois réveillée pour recevoir mon message, car je voulais rassurer notre frère, M____, qui ressent ce dilemme de ne pas savoir ce qui est juste. Je suis un véritable disciple de mon fils et il est le Maître des Cieux Célestes et celui qui nous a montré le chemin pour recevoir l’Amour Divin, la Grâce aimante de Dieu, dans nos âmes, afin que nous soyons unis à Lui en toute Substance.

M____, le don d’amour que tu vois agir dans ta vie, qui t’a épargné de ne pas avoir d’espoir, cet amour est l’Amour Divin et la Miséricorde de Dieu qu’Il a pour toi, Son fils, Son enfant. Lorsque nous nous trouvons dans une position de doute, c’est cet amour qui guide notre esprit et notre cœur pour qu’ils considèrent la merveille de la vérité qui peut démêler même le plus sombre écheveau de mystère et d’angoisse dans lequel nous nous trouvons embourbés. Il est important que tu le reconnaisses car tu es responsable de chercher Son Aide pour répondre à ton interrogation, qui te déchire maintenant dans différentes directions.

Mon fils, il n’y a rien qui puisse être fait de manière erronée, si ce n’est que tu continues à te tourmenter avec la peur et le doute. Tu es aimé de Dieu, comme tu es aimé de ceux qui ont participé à l’Amour de Dieu et qui ont professé de pratiquer cet Amour dans leur vie. Ne vois-tu pas que tu es sans faute, car tu ne veux que servir la Vérité et apporter cette nouvelle du salut à toute l’humanité ? Ton esprit te permet d’entretenir des pensées de rejet de la part de tes frères et sœurs mortels, mais, en vérité, il n’est pas possible que tu sois rejeté par la nature même de cet Amour-Christ à l’œuvre dans l’âme du véritable disciple de Jésus.

Tu es le disciple de Jésus sur terre et, par là, tu es la preuve vivante que Dieu a touché ton âme de telle manière que brûle en toi le besoin et le désir impérieux de partager la vérité de ce Saint Don avec tes frères et sœurs. Peu importe le nom que tu donnes à cette Parole, peu importe l’organisation terrestre qui abrite cette Parole, peu importe la langue humaine dans laquelle cette Parole est prononcée, c’est l’Amour Vivant qui apporte la Parole aux âmes de l’humanité et c’est à cela que vous devez rester fidèles.

Jésus n’avait pas de temple ni de religion organisée par lesquels il délivrait son message de salut, il était le temple de l’Amour-Christ manifesté, son armée était l’armée angélique qui l’aidait dans tous ses efforts pour éclairer les ténèbres de l’ignorance de l’humanité.

Tu dois adhérer et promettre ta loyauté à cet Esprit du Christ qui s’éveille dans ton âme et faire confiance à sa direction, car si tu pries pour la Vérité et pour que l’Amour de Dieu ouvre tes yeux aveugles pour voir Son Amour et Sa Gloire, tu ne seras pas seulement dirigé de la manière la plus élevée et la meilleure, mais tu sentiras la puissance de l’Amour immortel et Divin te déplacer, apparemment sans effort, dans ce chemin vers l’union avec Dieu.

Il est vrai que notre Père Céleste veut que tu viennes à Lui, comme Il veut que tous Ses enfants viennent à Lui, en cherchant Son Amour et Son Aide et c’est cet Amour qui te guidera, comme Il a guidé tous ceux d’entre nous qui ont cherché la miséricorde et la vérité de Dieu. Tu demandes ce qu’Il veut de toi, et ce n’est que ton amour, M____. Tu aimes Dieu et c’est bien.

Je veux que tu considères maintenant que tu ne prendras pas de mauvaise décision dans cette affaire, ce n’est pas possible pour les raisons que j’ai énoncées. Sachant cela, je veux que tu pries et que tu fasses confiance à ce qui vient à ton cœur et à ton esprit comme étant la meilleure chose à faire. Ne considère même pas du tout la situation terrestre. Elle n’est d’aucune importance, aucune. C’est entre toi et Dieu, car c’est l’œuvre de l’Amour, de l’Amour Divin, qui se manifeste à travers ton âme en quête. Peux-tu le faire ? Mets de côté tous les doutes et les peurs et sache que tu ne prendras pas de mauvaise décision.

Je t’aime, mon frère, et je te prie de me considérer comme ton protecteur pendant tes périodes de doute et d’obscurité, en prenant mon amour et mon aide comme un moyen de t’élever vers l’espoir que Dieu t’aime et te guide.

Je suis ta sœur, Marie, la mère de Jésus et un ange Divin.

### [**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

