---
title: "Comment les lois de Dieu agissent sur la vie des hommes et des femmes"
menu_title: ""
description: "Comment les lois de Dieu agissent sur la vie des hommes et des femmes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:23
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Comment les lois de Dieu agissent sur la vie des hommes et des femmes

Marie - reçu par Amada Reza le 12 Octobre 1999, Aptos, Californie, USA.

C’est moi, Marie, la mère de Jésus, et je suis heureuse de venir vers toi maintenant pour t’écrire un message d’amour et d’encouragement. Oui, je suis une vraie disciple de mon fils, qui est le Maître des Cieux Célestes et la révélatrice de l’union avec Dieu dans l’Amour Divin.

Je souhaite écrire sur les lois de Dieu et sur la façon dont elles agissent sur la vie des hommes et des femmes. Vous savez peut-être, en observant le fonctionnement de la nature qui vous entoure, qu’il existe certaines forces qui agissent de manière constante, ne manquant jamais de produire le même effet lorsqu’elles agissent dans des conditions similaires. Ce que je veux que vous compreniez, c’est que, bien que Dieu n’interfère pas dans le fonctionnement des lois naturelles, il existe des lois supérieures qui fonctionnent dans des conditions de pouvoirs spirituels exercés par les esprits et les mortels, ce qui les amène à supplanter les lois inférieures.

Je veux illustrer que c’est l’âme développée par l’Amour Divin qui se met sous l’effet que j’appellerai « intervention Divine » faute d’une meilleure description. Cela demande à l’âme d’être active dans ses perceptions d’amour et de foi pour mettre en jeu les conditions qui sont nécessaires pour faire appel à l’énergie supérieure de l’Amour Divin, qui est la Substance de l’Âme de Dieu. Bien que vous soyez encore mortel et soumis aux lois matérielles du fait de votre corps matériel, vous pouvez mettre en action les forces qui sont présentes lorsque toute âme prie et reçoit la Grâce de Dieu. Il y a (tellement) d’exemples disponibles dans cette vie terrestre qui illustrent la puissance de cette intervention divine que douter de sa présence et de son actualité et de son pouvoir de changer la matière n’est pas seulement de l’inobservation, mais un déni mensonger qui accompagne toujours la tentative de comprendre et de percevoir les choses spirituelles avec le mental matériel.

J’écris ceci parce que vous demandez si vous avez le pouvoir de vous guérir. Je vous demande de vous dire que oui – un oui retentissant – et qu’il vous suffit de croire et d’avoir la foi pour que cette guérison se produise. **La raison pour laquelle vous tombez malade est que vous permettez à l’aspect négatif de votre pensée de se manifester dans une situation, et que vous ne demandez pas à l’Amour Divin de vous aider à traiter les événements qui vous affectent.** Vous êtes sensible aux autres, c’est vrai, et vous vous sentez responsable du résultat des pensées et des sentiments des autres, malgré tous vos efforts pour croire le contraire. Ce sentiment de responsabilité est dû au fait que vous vous sentez coupable de ne pas être assez bon et que vous êtes, dans votre imperfection, en faute. Mais vous n’êtes pas responsable de la façon dont les autres prennent vos actions et vos sentiments, vous êtes seulement responsable de la façon dont vous choisissez de penser et de ressentir. Les lois de Dieu sont conçues pour aider Ses enfants à suivre le chemin de l’harmonie et de la vérité. Vous avez cette responsabilité envers vous-même d’utiliser votre bon esprit et votre cœur pour demander que la Grâce de l’Amour remplisse vos pensées et vos désirs afin que vous puissiez être dans la meilleure condition pour apporter des résultats sains et guérissants dans votre vie.

Je t’aime et j’ai plus de foi en toi que tu ne le crois, car je peux voir dans ton âme et la condition de pureté qui s’y trouve. D’autres peuvent le voir aussi et tu dois croire qu’ils disent la vérité quand ils disent que tu es une personne spéciale par l’amour merveilleux que tu montres aux autres. Cela te manque à toi-même. Commence maintenant. En t’ouvrant à la croyance en ta bonté, tu seras capable de puiser dans le pouvoir qui existe dans l’Amour Divin dans ton âme, car il y est présent, une substance qui est pure vérité et amour saint, bonté et vie éternelle. Lorsque tu ouvres ton esprit et ton cœur à sa réalité, cela ouvre le canal pour que l’Esprit Saint vienne et transmette la substance de l’âme de Dieu, Son Amour, et tu es à ce moment-là en accord avec Lui dans cette puissance. Cet amour est une chose vraie et vivante qui est de l’énergie et c’est une essence substantielle et une qualité qui apporte des changements dans chaque partie de ta vie. Il te permet de te déplacer et de penser dans ce monde de telle sorte que les lois naturelles inférieures soient respectées et que les lois supérieures puissent opérer dans tes circonstances.

Tu vas comprendre cela lorsque tu demanderas à Dieu de t’aider à manifester ta foi dans la puissance de Son Amour et lorsque tu auras la foi que tu es effectivement un vaisseau pour cet Amour. Pardonne-toi tes imperfections et débarrasse-toi de ton sens de la responsabilité pour les pensées et les actions des autres. Tu dois alors savoir que tu es l’amour incarné, que tu demeures en lui et qu’il demeure en toi, que tu te déplaces à travers lui et qu’il se déplace à travers toi. Ouvre tes yeux à sa beauté et à sa bonté, embrasse-le et souhaite qu’il soit. Invite-le dans chaque aspect de votre vie.
