---
title: "Le choix de M. Padgett et son libre arbitre"
menu_title: ""
description: "Le choix de M. Padgett et son libre arbitre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:08
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le choix de M. Padgett et son libre arbitre

Marie - reçu par Amada Reza le 15 Octobre 1998, Aptos, Californie, USA.

Je suis ici avec toi, ma chère sœur en Christ, et je suis Marie, la mère de Jésus, et ta protectrice. Je vous demande de considérer la nature de Dieu et la façon dont Dieu a fait agir son Esprit d’Amour sur vous, mes enfants, car vous arriverez à mieux comprendre, grâce au développement des perceptions de votre âme sensible, comment cet amour agit dans votre vie et dans celle des autres.

En ce qui concerne la question de savoir s’il était prédéterminé par Dieu et Jésus que James Padgett serait un instrument, ma réponse est, comme vous pouvez vous y attendre, seulement dans la mesure de la plus grande considération de son libre arbitre et de celui du Maître.

Permettez-moi d’expliquer comment nous pouvons déterminer qu’une information est une certitude et comment nous équilibrons cela avec la connaissance du libre arbitre. Vous pouvez comprendre qu’il y a certaines lois de l’univers qui fonctionnent infailliblement, encore et encore, de façon à donner à un observateur le sentiment que cette loi observée ne manquera jamais de fonctionner. Lorsque nous sommes développés dans la nature de l’Amour Divin, la Substance de l’Âme de Dieu, nous sommes capables de percevoir le fonctionnement immuable des lois sur les âmes et les esprits de l’humanité. Rappelez-vous que nous sommes la création, et il devient tout à fait possible de percevoir la nature de l’âme humaine dans beaucoup de ses aspects et comment cette âme fonctionne dans les limites des lois spirituelles.

Ainsi, alors que vous pouvez être quelque peu limités dans votre capacité à observer ces lois à l’œuvre et les forces qui agissent sur les actions d’un homme et d’une femme, nous ne sommes pas aussi limités et avons la capacité de regarder dans votre cœur même, pour ainsi dire, et de voir clairement qui vous êtes et ce que vous désirez et comment les lois fonctionnent dans votre vie en tenant compte du développement de votre âme.

Comme vous le savez aussi, vous êtes l’enfant créé de Dieu qui a les appétits et les désirs d’un être créé dans l’Esprit d’Amour et il est vrai qu’il y a à l’œuvre un effort infaillible de la part de chaque âme pour améliorer son sort dans la vie. Cela semble ne pas être vrai à partir de la simple observation matérielle, mais je vous assure que, compte tenu de toutes les influences qui sont à l’œuvre dans la vie d’une personne, corps, esprit et âme, cette tentative fonctionne sans faille. C’est une réponse directe à la loi de l’harmonie éventuelle qui opère au niveau de l’amour naturel et qui n’a besoin d’aucune autre aide pour fonctionner que le simple exercice du libre arbitre, car pour une âme humaine ne pas aspirer au-delà de ses limites, quelles qu’elles soient, c’est comme naître et refuser de respirer.

Ainsi, étant donné que nous sommes développés dans les qualités de l’âme que sont l’amour et la foi, il est d’autant plus facile de déterminer la nature de l’homme et de la femme et la façon dont ils choisiront en fonction des influences à l’œuvre dans leur vie. James Padgett était d’un développement qui nous a fait comprendre qu’il était capable de développer son amour au point de lui permettre de recevoir les messages qu’il a reçus, et cela était clair pour nous depuis un certain temps, même avant le passage d’Hélène en esprit. Mais comme nous tenons toujours compte du libre arbitre, nos efforts visaient simplement à l’encourager à envisager la possibilité de développer sa nature spirituelle en recevant l’Amour Divin. L’encouragement d’Hélène l’a aidé, car son amour pour elle était très profond et durable et il voulait pouvoir la rejoindre dans le monde des esprits.

J’espère que la capacité des perceptions de votre âme vous permettra d’utiliser ces informations et qu’elles vous auront aidé d’une manière ou d’une autre.

Je vous aime, mes chers enfants.

Je suis Marie, la mère de Jésus.

[###**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)