---
title: "Sur le manque d’amour de soi de M___"
menu_title: ""
description: "Sur le manque d’amour de soi de M___"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:27
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sur le manque d’amour de soi de M___

Marie & Jean - reçu par Amada Reza le 12 Novembre 1999, Aptos, Californie, USA.

**Je suis ici avec toi, ma chère sœur en Christ, et je suis ton amie et ta tutrice, Marie, la mère de Jésus**, et une adepte de mon fils dans l’union de l’âme avec celle de notre Grand et Aimant Père. Je suis très heureuse d’avoir l’opportunité d’écrire en réponse à la question de M____ et je veux l’assurer qu’il a, en effet, en sa possession une portion de l’Amour Divin.

Cet Amour est la Substance de l’Âme de Dieu, et lorsqu’Il vient à l’âme qui cherche sincèrement à le recevoir, Il commence à transformer la nature et les qualités mêmes de cette âme en une nouvelle création, immortelle et semblable en qualité au Grand et Miséricordieux Père. Si vous pouvez croire ce que je vous dis, que vous possédez cet Amour à un certain degré, et que vous reconnaissez que vous êtes ignorant de sa présence et de son activité dans votre conscience, savez-vous alors que cet Amour fonctionne de manière à provoquer la transformation de l’intérieur vers l’extérieur ?

Le manque d’amour qui est présent dans votre âme et votre esprit et qui vous fait douter et craindre, sera guéri avec une telle subtilité qu’il sera absorbé par la plus grande présence de l’amour et le changement se produira au fil du temps, de sorte que vous ne le remarquerez peut-être même pas. Ce changement deviendra perceptible pour vous lorsque vous commencerez à vous sentir libre des limitations des pensées et des sentiments négatifs et que vous utiliserez davantage les qualités de l’amour et de la foi dans vos actions envers vous-même et les autres. Je vous dis cela pour que vous compreniez que cette métamorphose est un processus qui n’est pas évident par l’observation des simples cinq sens, c’est un processus tranquille dont seuls l’âme de l’enfant et le Père sont conscients. Bien que je puisse dire que vous êtes en possession de cet Amour à cause de certaines émanations et influences que je vois à l’œuvre dans votre cœur et votre esprit, je ne sais pas, comme Dieu le sait, jusqu’à quel point cet Amour s’est installé et quelle est sa puissance dans votre vie. Votre libre arbitre joue un rôle distinctif important dans la façon dont cet Amour entre en votre possession, ainsi que dans la façon dont il se manifeste à travers vos actions. Le libre arbitre est le plus grand cadeau accordé à l’âme humaine lors de sa création, par ce cadeau nous sommes capables de communiquer à Dieu que nous désirons Son Amour et c’est ce qui Lui plaît.

Ceci étant, je souhaite que vous compreniez que si Dieu nous a créés ainsi, doués de la volonté de choisir, et que nous exerçons ce droit qui est le nôtre de prier pour que cet Amour vienne à nous, ce serait contre le Plan et le Dessein même de Dieu pour nous, Ses enfants, de ne pas nous accorder Son Amour. Dieu ne ferme pas la porte de son âme aimante à Ses enfants, sa plus grande création, ce n’est pas dans Sa nature de le faire. Tout autant que le saint, Dieu aime le pécheur, lorsqu’il y a un appel à l’aide de l’âme sincère et pénitente. Les anges les plus élevés dans les cieux sont heureux de pouvoir descendre dans les enfers créés par l’homme, pour apporter réconfort et espoir à ceux qui cherchent. Imaginez donc qu’aucun de ceux qui habitent le royaume de l’esprit, dans lequel les âmes transformées et immortelles des enfants de Dieu résident dans la joie et la paix, ne refuserait jamais son amour et son aide à l’un de Ses enfants. La nature de l’Ange Divin est l’amour et seulement l’amour et en cela, il n’y a que confort, paix, sécurité et harmonie.

Je vous demande de croire que vous êtes en compagnie des anges et lorsque vous priez pour l’Amour de Dieu, sachez qu’il vient à vous, parce que vous êtes sincère. Je me rends compte que vous n’avez pas confiance en vous, parce que vous vous considérez comme un pécheur, mais je vous demande, qui est exempt de péché et qui vit sur cette terre ? Qui peut juger de vos qualifications pour être un fils de Dieu accepté et chéri, alors que Dieu, Lui-même, ne rejette personne ? Parfois, la fragilité de l’esprit humain à saisir le concept de la qualité inconditionnelle qui caractérise l’Amour Divin empêche de comprendre clairement comment il fonctionne dans nos vies. L’esprit se laisse prendre à essayer d’intégrer cet amour dans les rouages ordinaires de la conduite humaine et des interactions avec les autres. Mon conseil, alors que vous essayez de comprendre les canalisations des anges à travers n’importe qui, est de recevoir l’information dans votre mental, puis de demander à Dieu de l’aider à s’installer dans votre cœur afin d’être discerné par la qualité sensible de votre conscience, qui est toujours présente. Demandez si cette information est conforme à ce que vous savez être la plus haute qualité de l’Amour de Dieu. La miséricorde et la bonté sont-elles présentes ? Y a-t-il du confort et de la paix ? Y a-t-il un sentiment d’acceptation de vous-même et de vos frères et sœurs ? Si vous ne pouvez pas répondre « oui », alors il est plus que probable que ce n’est pas une vérité qui vient du Mental Divin de Dieu et des anges.

Vous devez cultiver une plus grande confiance dans votre capacité à discerner ce qui vous semble bon et juste, et ce qui vous semble faux. Vous êtes venu à votre Dieu, demandant Son Amour, et Il vous a guidé vers la Vérité. La vérité vous rendra libre, elle ne vous rend pas prisonnier de vos propres sentiments d’échec, car Il nous aime et sait que nous pouvons renaître en Ses Vrais Enfants. La tolérance, la patience, la miséricorde, la compassion, l’empathie, le pardon, l’espoir, la foi, la joie et la paix – ce sont les vraies qualités de l’Amour qui deviennent nôtres lorsque nous le recherchons. Il n’y a ni tristesse ni obscurité. Il n’y a pas de sentiment d’échec, car nous sommes libres de recevoir le cadeau béni de l’Amour de Dieu. Libérez-vous dans cette nouvelle connexion avec Dieu et laissez-Le ouvrir vos yeux. Vous verrez, je vous le promets. Je sais que vous le pouvez.

**[Message de Jean.]**

Je souhaite vous adresser aussi mes encouragements, je suis votre frère et ami, Jean de l’Amour, et un disciple de notre Maître, Jésus, en enseignant à l’humanité de la Voie pour recevoir la Grâce Miséricordieuse de Dieu, l’Amour Divin. Vous pouvez être témoins, dans cette vie terrestre, de ce que vous pouvez admettre comme étant des actes illicites et de ce qui est des actes d’amour, et vous le faites avec les pouvoirs de vos pensées et de votre cœur – ce qui vous semble bon et ce qui ne l’est pas. Dieu a donné à Ses enfants la capacité de distinguer le bien du mal, et il nous incombe d’exercer nos facultés, tant mentales que spirituelles, pour identifier ce qui est péché et ce qui est conforme au plan d’amour du salut. Ainsi, vous demandez ce qu’il faut faire de ces conseils que vous a donnés votre sœur, et je vous réponds que vous pouvez appliquer vos pouvoirs de raisonnement et vos perceptions intuitives pour voir comment cette information s’inscrit dans un concept selon lequel Dieu est un Dieu d’amour et non un Dieu de colère. Est-ce que cela vous amène à une plus grande illumination et vous fait sentir connecté avec votre cœur et vous inspire à aimer ? Si ce n’est pas le cas, alors vous devez reconnaître que Dieu vous parle plus sincèrement et honnêtement, et que vous devez faire confiance à ce qu’il vous dit par l’intermédiaire de son Esprit Saint et de la présence de Son Amour dans votre âme. Lorsque vous priez ainsi pour que la vérité vous soit montrée, les anges viennent aider vos pensées et vous amènent doucement à une compréhension plus claire.

Seul Dieu peut déterminer comment nous devons devenir des enfants transformés, Il peut voir dans nos âmes et savoir qui nous sommes et Il aime ce qu’Il voit. Il n’a jamais rejeté aucun de Ses enfants comme étant indigne, car en vérité, nous sommes tous dignes de Sa Grâce. Nous sommes Ses enfants et aimés par Lui et comme tout parent aimant, lorsqu’un enfant crie son besoin, la main est donnée pour lui apporter du réconfort. Ne doutez pas de cette vérité, car elle est le fondement sur lequel les Cieux Célestes sont établis, la manifestation active de l’Amour Divin ne permet rien d’autre que les qualités de la nature même de Dieu de se manifester. Nous, en tant que messagers de Dieu, n’apporterons que la vérité qui élèvera l’âme humaine à reconnaître l’Amour et la Miséricorde de Dieu, et non le mépris ou le rejet.

Ainsi, je vous demande d’utiliser les facultés que vous avez, qui ont été données à chaque âme humaine, afin d’identifier ce qui est la vérité, et de savoir que ce que j’ai dit, et ce que Marie vous a dit, est la vérité. Cependant nous sommes assez humbles pour réaliser l’importance de votre rôle dans l’établissement de cette vérité dans votre propre vie. Personne d’autre ne peut le faire pour vous, tout comme personne d’autre ne peut dire si vous êtes ou non digne de Dieu. Quant à travailler avec d’autres mortels qui prétendent représenter la vérité de Dieu, c’est à vous de le déterminer, mon frère. C’est ainsi que cela doit être – Dieu veut que nous venions à Lui volontairement et par notre propre désir, et non par ce que nous ou d’autres « pensent » être la bonne chose à faire.

J’espère que cela vous a donné une certaine orientation dans cette affaire et que vous continuez à chercher l’aide de Dieu et de ses anges pour comprendre comment vous pouvez mieux le servir et devenir son vrai fils. Je vous aime, comme moi aussi, mon cher frère – nous sommes Jean d’Amour et Marie, la mère de Jésus, qui sommes des Chrétiens de l’âme, de vrais disciples de notre Maître Jésus et des habitants des Cieux Célestes.


### [**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

