---
title: "Mental et spiritualité"
menu_title: ""
description: "Mental et spiritualité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:15
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mental et spiritualité

Joseph - reçu par Amada Reza le 4 Mars 1999, Aptos, Californie, USA.

*[Cher Père/Mère Céleste, je désire Te servir à travers Ton Amour Divin manifesté dans mon âme, mon esprit et mon corps. J’accepte le don de Ton Amour comme une partie précieuse et réelle de ma vie et j’aspire à Te rendre la pareille, ainsi qu’à Tes beaux enfants, par le don de la médiumnité. Je demande à avoir foi en Toi pour élever mes pensées et mes aspirations vers les choses spirituelles afin d’entrer en relation avec Tes anges de miséricorde et de bonté, nos anges gardiens Célestes. Protège-moi de toute influence d’esprits inférieurs en m’entourant de Ton Amour et de Ton Réconfort. Je ne veux faire que Ta Volonté, je mets mes pensées de côté et je prie pour n’être qu’un canal pour la vérité, dont la qualité peut aider l’âme à aspirer à s’unir à Toi dans Ton Amour Divin. Je T’aime, cher Dieu, et Te remercie pour cette opportunité.]*

Je suis ici avec toi maintenant, ma chère, et je suis Joseph, le père de notre bien-aimé Jésus. Je suis ici pour t’aider à comprendre le fonctionnement du mental matériel en relation avec l’âme. Le mental, tout comme les énergies de l’âme – la partie réelle et durable de l’être humain et de l’esprit – a des aspects matériels et spirituels. Lorsque la condition d’âme d’un être humain ou d’un esprit n’est pas développée dans la qualité de l’amour, qu’il soit naturel ou divin, le mental ne sera capable de traiter que des pensées et des informations relatives à la partie physique et matérielle de son environnement. J’inclus l’esprit dans tout cela parce que la condition d’une âme est affectée principalement par la possession de l’amour plus que par l’endroit où se trouve l’habitation de cette âme, dans le corps physique ou dans son corps spirituel. La loi de l’attraction entre les mortels et les esprits qui ont un développement similaire de l’âme et qui ne possèdent pas les qualités d’amour et de compassion, limite leurs recherches aux choses matérielles et ils ne pourront considérer et réfléchir qu’aux aspects matériels de la vie.

Les esprits supposent parfois que parce qu’ils sont dépourvus d’un corps matériel, ils possèdent un avantage sur le mortel avec lequel ils sont en contact, car ils peuvent plus facilement voir les pensées et la formulation des idées et des influences. Mais ils se trompent lourdement, car c’est parce qu’ils sont dépourvus de la distraction de ce corps terrestre qu’ils entrent pleinement dans leur existence et leur habitation d’âme non développée. Nous vous avons exhorté à commencer votre recherche et à tourner votre volonté pour considérer votre vie spirituelle pendant que vous êtes dans la chair, car vous êtes plus facilement ouverts à votre potentiel qui vous entoure constamment dans les myriades d’influences du monde naturel.

Bien qu’une personne dont l’âme n’est pas aimante et méchante ou qui est perdue quant à sa propre existence en tant qu’enfant bien-aimé de Dieu puisse être aveugle à la beauté qui est évidente dans ce monde, l’opportunité dans les diverses influences qui abondent est plus répandue que lorsqu’elle est dans le monde des esprits. Une fois dans le monde des esprits, ils sont relégués par l’état de développement de leur âme sur le plan de leur demeure spirituelle et ils sont entourés d’autres personnes qui ont le même développement. C’est comme aller dans un endroit où tout le monde pense de la même façon et a la même apparence.

Mais lorsque tu es au moins disposée à considérer les possibilités et à céder à l’ambition d’améliorer ta condition, tu reçois une aide très généreuse des forces spirituelles qui travaillent à la réalisation du désir de ton âme. Il est important que tu te considères comme un être spirituel qui aspire constamment à une connexion avec son Créateur et son Bienfaiteur. Chez les enfants, tu observes le désir effronté d’essayer de nouvelles choses et de chercher à obtenir plus que ce qu’ils ont. Cette aspiration est un effet naturel de leur désir de ne pas seulement survivre dans leur environnement terrestre, mais de dépasser leurs limites, tant physiques que mentales, afin d’atteindre le potentiel qu’ils connaissent intrinsèquement.

Nourris cette ambition chez l’enfant tout au long de sa croissance et de son développement, en l’équilibrant avec la vérité que le potentiel de son âme, de son esprit et de son corps sera satisfait lorsqu’il embrassera la beauté de sa propre création et la beauté du monde naturel et spirituel.

Cette pensée m’amène à t’aider à comprendre pourquoi tu as ce don et comment, ma chère sœur, tu peux l’utiliser au mieux. Ton désir ardent que ta famille connaisse l’Amour de Dieu comme tu le connaissais dans ton âme a été une forte influence dans ta jeune vie. Bien que tu aies été parfois assaillie par la présence d’esprits qui t’accompagnaient lorsque tu étais craintive ou anxieuse, tu étais entourée la plupart du temps d’influences Célestes. Je dis cela pour encourager ta foi et ta confiance dans le fait que ton âme est quelque peu exempte de péché et de mauvaise volonté, ce qui nous a permis de travailler avec toi plus facilement au fil des ans. Je ne dis pas que tu es totalement exempte de péché, mais le péché le plus accablant que tu commettes, ma chère, est celui de ne pas t’aimer toi-même, et il est possible de dire la même chose de la plupart des membres de ta communauté spirituelle. Mais compte tenu de ta grande exposition à l’influence angélique, il est assez facile de transmettre la vérité à travers toi. Quant à l’obtention d’informations que d’autres souhaitent connaître, telles que les dates, les heures, les événements, elles n’interviennent que rarement dans tes communications, car elles ne sont pas pertinentes pour la question qui nous concerne tous, à savoir le développement de la qualité de l’amour dans l’âme.

Tu as eu la merveilleuse chance de vivre dans la beauté de la terre tout au long de ton enfance et cela a inspiré ta foi en la bonté de Dieu. Tu as cru en Lui et en Son Amour pour toi à cause de ce que tu as vu, goûté, senti, ressenti et entendu avec tes cinq sens, et le don de ta vue spirituelle est venu lorsque tu as aspiré à manifester ton amour, d’abord naturellement, puis divinement. Nous t’encourageons à considérer le monde dans lequel tu vis comme celui qui te mettra en accord avec la volonté de Dieu et à ne pas séparer les choses en catégories « bonnes » et « mauvaises ». Il est trop facile, à partir des observations mentales, de considérer certaines choses comme mauvaises et de négliger les avantages disponibles au niveau de l’âme. Si nous embrassons, avec foi et amour, les opportunités qui se présentent dans notre vie quotidienne, nous pourrons reconnaître le cadeau de la progression en défiant l’ambition de notre âme de grandir et de dépasser ses limites. Chaque jour pourrait alors être un nouveau jour, rempli de nouvelles idées et de possibilités, car tu apprends et tu te développes avec la possession de cet Amour que tu demandes et reçois. Comme il est dit, le levain travaille pour t’amener de plus en plus haut dans ta nature d’amour et la compréhension sera tienne, tout comme la compassion, l’empathie et la miséricorde, la bonté, le pardon et la tolérance.

Je souhaite que tu acceptes ce cadeau, non pas avec réserve mais avec la joie que nous puissions travailler comme un seul être, esprit et mortel, pour apporter l’Amour de Dieu à tous nos frères et sœurs. Tu es en train de guérir et ceci est une promesse : que tu continueras à réussir à faire la Volonté de Dieu à travers ta vie, comme tu le souhaites, et que tu seras soutenu dans cette entreprise.

Je te remercie pour cette opportunité et je suis ton frère et ami, Joseph, un vrai disciple de Jésus, Maître des Cieux Célestes et notre frère et fils de Dieu bien-aimé.
