---
title: "Dr Samuels et l’importance de la capacité du lecteur à utiliser ses propres perceptions de ces vérités par son âme"
menu_title: ""
description: "Dr Samuels et l’importance de la capacité du lecteur à utiliser ses propres perceptions de ces vérités par son âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:23
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dr Samuels et l’importance de la capacité du lecteur à utiliser ses propres perceptions de ces vérités par son âme

Jésus - reçu par Amada Reza le 25 Décembre 1999, Aptos, Californie, USA.

Je suis ici avec toi maintenant, ma sœur en Christ, et je suis ton frère et ami, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes. Je suis venu à ce moment pour t'écrire parce que tu es dans une bonne condition spirituelle pour recevoir mes pensées sur cette question concernant l'exactitude de la médiumnité du Dr Samuels et pour savoir si c'est moi qui l'ai nommé mon instrument choisi pour délivrer des vérités à l'humanité.

Tout d'abord, je t'assure que je suis celui que je proclame être, et que c'est parce que je possède l'Amour Divin du Père Céleste que je suis capable de parler des vérités qui traitent de l'âme et de sa relation avec Dieu. Cet Amour élèvera l'âme humaine à un état tel qu'elle pourra percevoir les vérités spirituelles que Dieu attend d'être révélées à Ses enfants qui aspirent à comprendre la nature du divin et quelle est leur véritable relation avec Lui et leur famille d'âmes.

L'âme qui aspire à prendre conscience de la vérité spirituelle éveille les perceptions de l'amour et de la foi, qui sont comme les yeux et les oreilles de l'être humain. La perception est la capacité de reconnaître la présence d'une réalité ou d'une substance qui affecte la condition humaine, sans laquelle le mortel ne pourrait pas déterminer son propre environnement et ce qui compose le monde. Si l'œil peut percevoir l'existence de l'oiseau dans le ciel, l'esprit considère la possibilité du vol et les forces de la nature qui le rendent possible. Si l'oreille peut entendre la mélodie de la musique naturelle qui nous entoure, la présence de ces créatures et créations que nous percevons à travers le son devient une partie indéniable de notre monde qui façonne notre comportement et ce que nous aspirons à imiter.

N'est-il pas vrai que les cinq sens sont considérés comme acquis et que tant de jugements et de déterminations sont faits, presque sans aucune conscience, sur lesquels sont bâtis des systèmes de croyance et des façons de penser et de vivre qui ne sont même pas proches de la vérité ? En raison de la condition de notre mental, de ses pensées et de ses modèles de comportement dans son environnement, enseignés par les exemples de nos parents et de leurs parents, nous pouvons croire en certaines choses qui, si nous utilisions seulement nos facultés divines de la vue, de l'ouïe, de l'odorat, du goût et du toucher, ces perceptions pourraient nous donner une image plus claire de ce qu'est la vérité et de la façon dont elle affecte nos vies. Je dis ces choses parce qu'il y a un aspect important de l'âme humaine qui passe si souvent inaperçu, c'est sa capacité à percevoir la vérité spirituelle, qui ne peut être reconnue que par une âme éveillée par l'amour, naturel ou divin.

L'âme éveillée, qui prend conscience de sa nature d'amour, devient capable de discerner la présence de conditions et de forces spirituelles qui sont tout aussi réelles et puissantes dans leur effet sur elle que toute cause naturelle se produisant dans le monde physique. De telles conditions sont ressenties ou perçues par l'âme afin qu'elle devienne plus en phase avec l'existence des choses spirituelles qui nous entourent constamment.

La communication entre les esprits et les mortels existe depuis la création de l'homme et de la femme, car c'est la capacité de communiquer avec le côté de la vie qui n'est pas visible à l'œil du mortel qui permet à l'âme et à l'esprit de l'humain de prendre connaissance d'êtres qui ne sont pas confinés par la chair. Les anges ont toujours été utilisés par Dieu pour transmettre Sa vérité aux âmes de l'humanité, et c'est ce principe que j'ai employé, en tant que messager de la vérité spirituelle, par le biais de l'écriture automatique en utilisant la main de James Padgett.

Si tu perçois dans les écrits délivrés par moi et d'autres personnes à travers la médiumnité de Padgett, une vérité d'une qualité telle qu'elle rapproche l'âme d'une prise de conscience de sa propre nature et de sa relation à Dieu, c'est parce que l'état d'âme du médium et l'esprit qui communique étaient dans un tel état de rapport, que la vérité spirituelle pouvait être transmise efficacement et sans interférence de l'esprit matériel et terrestre. Mais permets moi de souligner l'importance de la capacité du lecteur à utiliser les perceptions de son âme sur ces vérités, car sans ces perceptions, les mots que James Padgett a reçus ne seraient que des mots qui ne feraient qu'occuper les nombreux autres volumes de pensées et de conjectures de l'esprit pensant.

C'est la capacité du lecteur à percevoir la vérité de ces mots qui leur confère cette efficacité qui a le pouvoir de changer ou de modifier les pensées et les désirs du lecteur. L'âme et ses perceptions sont la réalité dont je parle, pas les mots. La vérité est un pouvoir qui prend place en dehors du simple fonctionnement de l'intellect et qui élève la condition spirituelle de l'âme humaine dans sa conscience de Dieu et d'elle-même.

Ceci étant, je tiens à te faire remarquer que lorsque j'ai écrit par l'intermédiaire de James Padgett, je n'utilisais pas simplement l'instrumentalité du mortel que tu connais, mais l'instrumentalité de ta propre capacité à connaître la vérité. Tu fais autant partie de cette expérience que James Padgett l'a fait, car si vton âme n'avait pas perçu la présence de la vérité spirituelle qui existe, non pas sur le papier, mais en toi et autour de toi à tout moment de l'histoire, cette expérience aurait échoué.

Je veux que tu lises mes mots comme s'ils étaient adressés directement à ton cœur, car cela signifierait que j'ai communiqué efficacement mon amour et l'Amour Divin de Dieu dans mon âme. Il est donc logique que j'attende de toi que vous tu continues à participer à ce développement dont tu fais partie, grâce à ton propre désir de vérité et de compréhension des choses spirituelles. Tu es autant un médium que n'importe quel instrument mortel dont la main a bougé sur une page ou dont la voix a été utilisée pour témoigner des pensées spirituelles des messagers de la vérité. Si tes oreilles et tes yeux ne sont pas ouverts à la vérité, tu n'entendras pas et tu ne verras ce que Dieu veut que tu perçoives, à savoir la présence de Son amour et la puissance de Son esprit actif dans toutes les choses de sa création.

Je réponds à ta question sur la précision du Dr Samuels en matière de médiumnité et sur sa désignation par moi comme instrument choisi, afin que tu comprennes que je vous ai tous choisis comme mes instruments, car sans votre compréhension de la vérité, c'est comme si la vérité n'était pas dite. Là où le Dr Samuels a parfois échoué à communiquer efficacement la vérité spirituelle qui sonne vrai dans vos cœurs, il vous reste à vous tourner vers Dieu et à Lui demander de vous aider à savoir ce qu'est la vérité. James Padgett, Dr Samuels et d'autres qui ont été utilisés comme instruments, étaient de simples mortels à travers lesquels nous avons essayé d'établir un rapport tel qu'il puisse représenter les vérités spirituelles que nous voulions transmettre. Le rapport n'a pas toujours été établi et la vérité n'a pas toujours été communiquée, mais c'est vous qui devez déterminer en dernier ressort ce qu'est la vérité. Personne ne peut le faire à votre place, pas même moi, pas même la foule d'anges qui travaillent sans relâche pour faire régner les forces du bien. Cette responsabilité appartient à chaque âme humaine et elle ne s'arrête pas lorsque vous quittez la vie terrestre pour entrer dans le monde des esprits. Il y a beaucoup d'esprits, beaucoup de croyances et de pensées que vous devez évaluer avec les perceptions de votre âme pour pouvoir continuer votre progression vers le Père Céleste et la Fontaine d'Amour et de Vérité.

J'espère que vous pouvez comprendre de ce que j'ai écrit que vous êtes mes instruments choisis, que vous n'avez pas besoin de distinguer qu'un ou plusieurs d'entre eux comme plus importants dans cette entreprise d'amener la vérité à la lumière. Vous faites tous partie de ce travail, et je suis reconnaissant à chacun d'entre vous pour votre dévouement à servir cette cause par amour, non seulement de Dieu et de la vérité, mais aussi par amour des autres. Devenez un exemple vivant de ce qu'est l'Amour Divin et élevez ce pouvoir de la page dans vos vies personnelles. C'est là qu'elle sera perçue et connue de toute l'humanité - ce n'est que par votre instrumentalité d'amour et de foi que vous et les autres percevrez le pouvoir de la vérité et la façon dont elle peut changer votre vie et le monde.

Je vous aime et je vous quitte maintenant en ce jour qui célèbre ma naissance, mais surtout, la Nouvelle Naissance de l'âme humaine dans l'enfant immortel d'un Dieu miséricordieux et aimant.

Je suis Jésus, qui aime et sert avec une grande dévotion la Vérité de Dieu et mes frères et sœurs, ma famille.
