---
title: "Marie Le livre d’Urantia et le texte des Mormons"
menu_title: ""
description: "Marie Le livre d’Urantia et le texte des Mormons"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:13
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Marie Le livre d’Urantia et le texte des Mormons

Marie - reçu par Amada Reza le 16 Janvier 1999, Aptos, Californie, USA.

*[J____ m’a transmis une question posée par un Internaute qui aimerait savoir ce que le Maître pense du livre d’Urantia et de l’enseignement des Mormons. J’espère que vous trouvez un peu de lumière en ceci. Amour, A____.*

*Cher Père céleste, je prie pour Ton Amour Divin vienne dans mon âme, m’emplissant de foi dans la merveille de Ta force et Amour. Je prie pour que seulement la vérité que Tes messagers Célestes voudront transmettre puisse s’exprimer à travers moi Je T’aime et prie pour la protection contre toute influence qui aurait le désire de nuire. Je Te remercie, mon Dieu d’amour. Je T’aime.]*

Je suis ici avec toi, ma chère sœur en Christ, et je suis Marie, la mère de Jésus et ton gardien Céleste. Dieu est toujours attentif envers Ses Enfants quand ceux-ci se tournent vers Lui dans la prière et le désir de connaître la vérité, Il ne décevra pas nos aspirations. Je veux dire, en ce qui concerne les textes qui ont été mentionnés, à savoir le livre d’Urantia et le livre de la doctrine Mormone, que ceux-ci ont en effet été en partie inspirés par des esprits Célestes, de même que cela est le cas pour de nombreux enseignements qui ont traversé le cours des âges. La Main de Dieu est dans les affaires de Ses enfants quand ils cherchent sincèrement à canaliser Sa Volonté, mais l’interprétation de ces messages et les illuminations du monde des esprits sont souvent limitées par le mortel qui canalise l’information, lequel est limité non seulement par son propre développement d’âme, mais par le motif qu’il ou elle a en recevant et en partageant la vérité (ou mensonge si c’est le cas).

L’esprit de l’homme et la femme lorsqu’il est utilisé comme un conducteur de l’information canalisée depuis l’esprit peut-être être impliqué dans le processus, et c’est souvent le cas lorsque nous sommes limités dans notre capacité à transmettre avec succès la vérité. Comme l’a dit J__, il y a eu des moments où l’ange, rempli de dessein Divin et transmettant la vérité, a pu s’exprimer une fois et un esprit des cieux naturels, dont le développement dans l’amour et de compréhension de la vérité est compromis, a pu s’exprimer à travers le même médium à un autre moment. Dans le cas du livre d’Urantia, il a été reçu au cours d’une certaine période de temps qui a permis qu’un changement intervienne dans la condition de la pensée et des motivations des médiums. Dans le cas du texte de Mormon, cependant, l’esprit de celui qui a reçu le texte s’est impliqué et sa propre interprétation de la vérité s’est superposée au message qu’il a reçu qui a alors pris un sens très différent, après qu’il eut traduit ce message à ses disciples. La passion de faire la volonté de Dieu n’est tout simplement pas suffisante pour protéger la vérité d’être altérée. Il faut, dans l’humilité, mettre de côté son propre agenda et dans la prière sincère demander à être un canal pour la vérité. Après cela, le développement de l’âme, qui modifie de ce fait l’état réel de la condition du mortel recevant le message de l’esprit Céleste, présente l’état approprié pour recevoir la vérité. Nous avons encouragé James Padgett de prier autant que nous l’avons fait parce que l’état de son âme, esprit et cerveau nous permettait de transmettre une vérité supérieure.

La vérité est une chose qui est autant définissable par la qualité et l’état de la substance de nos corps et esprits, qu’une chose qui en réalité façonne l’univers par son travail. Prier pour la vérité et prier pour l’Amour Divin doivent être une combinaison d’efforts qui peuvent seulement amener l’âme et l’esprit de celui qui prie dans un niveau de compréhension et de vraie connaissance de Dieu et de l’univers. Nous devons laisser nos frères savoir qu’en leur sein, ils possèdent les clés qui ouvrent la porte de leurs perceptions leur permettant de voir ce qui est réel et immortel. Avec cette responsabilité nous devons les charger : chercher de tout leur cœur à connaître la vérité et, dans la foi, demander à Dieu de leur donner l’Amour qui est l’accomplissement de notre être, en communion avec lui, et faites-leur savoir que cela peut seulement être accompli par eux.

Comme nous vous avons donné le message qu’aucun porte parole n’est nécessaire pour servir de médiateur entre l’âme de l’homme et la femme et l’âme de Dieu, alors ceci s’appliquera aussi bien à n’importe quel texte que vous lisez ou que vous recevez. Il en est de même pour ce message que je transmets qui doit seulement être compris par l’intermédiaire de la prière individuelle et de la transformation de l’âme que la vérité est claire et significative pour lui ou elle. Vivre la vérité est la seule façon dont on peut voir son travail et profiter de la cause et l’effet d’être en accord avec la volonté de Dieu et de l’harmonie qui en résulte. Lorsque vous devenez attaché à la présentation, même inspirante et édifiante, elle limite votre attachement à Dieu, car elle est finalement notre Auteur et Scribe et c’est seulement à travers elle que nous nous connaissons. De cette façon, nous pouvons rester humble et garder notre motivation pure pour autant que notre but ne soit pas d’amener quelqu’un à croire à nos paroles, mais seulement de croire à la Parole de Dieu, écrite dans chaque âme qui aspire à savoir ce que Sa Parole est et comment il peut devenir semblable à notre Créateur.

Je prie toujours pour que l’amour de mon Père Céleste remplisse mon âme et mes pensées afin qu’il imprègne mes pensées et mes écrits avec un esprit de confort et de paix. On peut dire le mot le plus simple, l’expression la plus simple, et elle fera le coeur chanter, mettra un sourire sur un autre visage. Vous avez rencontré des gens qui tiennent leur main et quand vous prenez leur main, pas un mot n’est même nécessaire, parce que leur amour est communicatif. Lorsque vous, qui êtes impliqué dans l’entreprise de l’enseignement et la diffusion de la vérité de l’Amour Divin de Dieu, réalisez à quel point vous devez être votre propre témoignage, vous devez être la vérité, brillant dans la clarté de vos pensées et le but d’aimer et de seulement aimer, alors vous serez dans la vérité. On peut lire les ouvrages que vous distribuez seulement avec le mental et passer ainsi complètement à côté de l’importance du message. C’est comme manger les fruits les plus délicieux et ne pas être en mesure de les déguster. Vivre la vérité et l’amour vivant est ce qui apporte la vie aux mots et aux idées et les élève de telle façon que cela peut conduire les autres à croire.

Ayez foi en la puissance de cet amour de travailler à travers vous, mes chers enfants, et de voir l’appel comme celui qui veut connaître la vérité et demander à Dieu, pour Son Amour, pour guérir et illuminer vos activités quotidiennes. Vous êtes tous bénis dans cet Amour et, en réalité, en tant que disciples de notre Maître, nous dépendons de vous non seulement pour diffuser les vérités, mais pour être les porte paroles de la Vérité Divine et de manifester la Volonté de Dieu dans votre vie de toutes les façons possibles.

Je t’aime et je te remercie pour cette occasion et je serai avec toi quand tu demanderas. Demande seulement.

Marie, la mère de Jésus.
