---
title: "Message personnel"
menu_title: ""
description: "Message personnel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:06
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Message personnel

Marie - reçu par Amada Reza le 10 Août 1998, Aptos, Californie, USA.

Je suis un esprit qui est dans les Cieux Célestes et bien que vous me connaissiez dans un autre contexte, je tiens à vous assurer que je suis votre sœur et votre amie, car tous les enfants de Dieu sont d’une seule famille et Il veille sur eux par les affectueuses attentions de Ses messagers angéliques. Je m’appelle Marie et je fus la mère de Jésus de Nazareth il y a de nombreuses années, mais permettez-moi de vous dire que vous ne devez pas me voir autrement qu’un esprit serviable et aimant qui fait partie des nombreuses personnes qui travaillent pour apporter l’harmonie et la paix à cette terre troublée.

Je suis la tutrice d’A____ depuis quelques années maintenant et mes rapports avec elle lui permettent de recevoir des messages qui traduisent mieux nos pensées. Cela explique pourquoi j’écris ce message pour votre amie qui est ici avec nous. Je vais garder le message centré sur la condition spirituelle de votre amie parce que nous vous encourageons tous à garder votre cœur sous contrôle de votre mental. Le mental, comme vous le savez, nous apporte plus de problèmes et de troubles dans nos vies que nécessaire.

Ton ami se porte bien depuis qu’il a rejoint le royaume des esprits et il jouit de la liberté qu’il n’a jamais eue sur terre. Tu peux « penser » à n’importe quel endroit souhaité et il te rend souvent visite. Les pensées que tu as pour lui sont un pouvoir d’attraction et il peut être avec toi presque instantanément. Il y a des esprits qui ont pour but de l’aider à comprendre les niveaux de progression de l’esprit. Cela l’intéresse beaucoup, ce qui témoigne d’un désir développé de vérité. Il veut que tu saches qu’il est mort paisiblement et sans autres regrets si ce n’est qu’il aurait souhaité que tu sois mieux préparée. Depuis qu’il est passé de l’autre côté et qu’il a vu la multitude de la vie à travers les esprits qui ont vécu de nombreuses années auparavant et des esprits qui rejoignent les rangs chaque jour, il a réalisé à quel point l’existence terrestre est fugace.

En ce qui concerne ta perturbation, je voudrais ajouter, C____, que tout comme la naissance est un merveilleux avènement dans la phase de la vie qui donne forme à notre personnalité, ainsi la mort libère ce papillon capturé dans les sphères illimitées de la lumière et de l’amour. Ici, sur terre, de nombreux choix nous sont offerts pour déterminer quels désirs et quelles pensées vont façonner notre vie et il est important que ces pensées spirituelles soient exprimées. Ton ami est vraiment heureux maintenant et il a hâte que tu reconnaisses son existence en esprit, bien que sa forme soit invisible, car il est très réel. Il t’aime plus que jamais et est reconnaissant pour tes prières d’amour. Il te demande de ne pas te préoccuper des détails, car ils sont insignifiants pour la question plus importante de la vie et de ton acceptation de lui comme faisant partie de ce qui est réel dans ton monde, bien qu’à un niveau plus fin. Des chuchotements à la fusion de la nuit et du jour, du sommeil et de l’éveil – il sera là.

C____, tu ne comprends peut-être pas tous les faits, mais le plus grand réconfort que tu auras est de comprendre que la vie terrestre n’est pas le seul moyen dont dispose une âme pour progresser. Tu pries Dieu pour Son amour et Sa miséricorde afin de pouvoir oublier la douleur de ta perte et ce que tu trouveras est une bénédiction d’amour et de vie.

Je suis ton amie dans le Christ, Marie.


### [**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

