---
title: "Pourquoi Dieu permet que de mauvaises choses se produisent"
menu_title: ""
description: "Pourquoi Dieu permet que de mauvaises choses se produisent"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:19
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Pourquoi Dieu permet que de mauvaises choses se produisent

Marie - reçu par Amada Reza le 6 Août 1999, Aptos, Californie, USA.

*[Cher Père Céleste, je vais essayer de voir comment cela fonctionne avec les anges. Je prie pour que Ton Amour Divin vienne dans mon âme afin que je puisse établir un rapport avec mon guide Céleste, Marie. Je veux aider à répondre à des questions spirituelles et la première qui me vient à l’esprit est la suivante : pourquoi laissez-vous de mauvaises choses se produire ? S’il Te plaît, entoure-moi de Ton influence aimante et aide-moi à mettre de côté mes sentiments personnels et à m’ouvrir à Ta volonté à cet égard. Je T’aime.]*

Je suis Marie, la mère de Jésus et ton guide qui est avec toi malgré les bizarreries du plan terrestre. Tu dois comprendre que rien de la nature matérielle ne peut constituer un obstacle aussi important qu’il nous empêcherait de passer à travers toi de quelque façon que ce soit. Il est plus facile de ne pas avoir à se soucier de l’orthographe et de la grammaire, mais vous déciderez de ce que vous êtes prêt à faire. Nous constatons que la plus forte influence qui nous empêche de communiquer avec les mortels est leur libre arbitre et c’est l’objet de mon message en ce moment.

Les gens se demandent pourquoi Dieu permet que de mauvaises réalités se produisent parce qu’ils n’acceptent pas la responsabilité de leur propre vie et de leurs propres actions. S’ils le faisaient, ils comprendraient mieux que nous sommes responsables de nos propres pensées, actions et croyances et que cette responsabilité appartient à chacun. Il n’y a pas de jugement sur les raisons pour lesquelles les gens ont cette responsabilité, juste sur le fait qu’il en est ainsi, comme le soleil et la pluie. Lorsqu’une personne est capable d’accepter la responsabilité et de reconnaître cette responsabilité chez chacun, elle est moins encline à rejeter la faute des mauvaises choses sur les autres, y compris sur Dieu. La première et la plus importante réalité à comprendre est que nous sommes les personnes les plus importantes dans nos vies parce que nous sommes les seuls à avoir le contrôle sur les facteurs qui provoquent des causes et des effets. Tout comme vous jetez un caillou dans une piscine, le sillage de cet objet qui frappe un autre objet peut être comparé au sillage de nos pensées sur les pensées des autres. L’action commence par les pensées et les désirs et si nous pouvons assumer notre responsabilité d’observer si ces pensées sont du type de celles qui donneront de bons ou de mauvais résultats, il sera alors plus facile de provoquer des événements plus désirables dans notre vie. Mais bien souvent, les gens ignorent leurs propres pensées et cherchent autour d’eux qui ils peuvent blâmer pour les raisons pour lesquelles les choses ne se passent pas comme prévu ou pourquoi il est difficile d’observer le fonctionnement de l’univers, sans jamais chercher la source de toutes choses dans les choix et les sentiments des hommes et des femmes.

On peut avoir l’impression que je réprimande mes frères et sœurs qui posent une telle question, mais comprenez bien que je ne veux que jeter la lumière de la vérité sur ce qui provoque cette question pour commencer. L’acceptation du monde tel qu’il est ne semble pas venir facilement à quiconque se bat pour la vie sur terre et, dans une certaine mesure, il est bon qu’il en soit ainsi. Si nous acceptions simplement la réalité telle qu’elle est et que nous n’essayions pas de la rendre meilleure en aspirant à une vie meilleure, ce ne serait pas honorer le don de notre libre arbitre. Mais il est important d’agir en tant qu’individu et de se doter des forces qui permettront d’apporter de bons changements. Cela implique de la patience et de la bienveillance pour soi-même et pour les autres, et cette patience vous permettra d’exercer une grande influence sur vos propres pensées et sur celles des autres. Les gens veulent ce qu’il y a de mieux et se sentir bien dans leur peau et dans celle des autres. Mais chacun a sa propre façon de faire les choses et de penser ce qui sera plus efficace pour accomplir la tâche. L’individualité et la diversité sont la voie de l’avenir, mes chers, et il est bon de vous préparer en examinant combien de façons différentes il y a d’accomplir une tâche. Honorez la personne dont la responsabilité première est d’accomplir cette tâche et vous serez beaucoup plus heureux dans votre vie.

J’espère que tu as trouvé cette façon de communiquer acceptable et que tu envisageras de l’essayer à nouveau. Le temps peut nous permettre d’établir des relations plus solides grâce à ce moyen de communication et cela nous évite certainement de perdre du temps à transcrire. Je t'aime, A____, et je suis ta sœur en Christ, Marie, la mère de Jésus.

[###**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)