---
title: "Le travail qui nous attend"
menu_title: ""
description: "Le travail qui nous attend"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le travail qui nous attend

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 6 Octobre 1997.

Je suis maintenant ici pour vous écrire, mon cher frère en Christ, et je suis très heureux que vous ayez souhaité que je communique avec vous aujourd'hui en tant que troisième communicateur. En vérité, j'avais l'intention de le faire sans votre demande formelle, car je voulais aussi vous transmettre mon amour et mes encouragements dans le travail à venir. Cela fait un certain temps que nous ne nous sommes pas retrouvés pour un message, même si je vous ai souvent rendu visite et que j'ai gardé un contact étroit avec vos progrès. Et je suis également heureux de vérifier que vous avez fait des progrès significatifs dans votre capacité à prendre des messages, et que vous êtes bien loin de vos débuts plus humbles avec moi. Cela signifie qu'avec votre réception d'une plus grande quantité d'Amour Divin, et avec votre régime de pratique plus régulière dans la prise de messages, vous avez fait un long chemin en termes de développement. Je tiens personnellement à vous remercier d'avoir rendu mon travail initial de développement de votre médiumnité si satisfaisant et gratifiant pour moi. On ne sait jamais avec certitude comment on va se développer à cet égard, mais c'est toujours une expérience merveilleuse lorsque la foi investie dans un médium a été pleinement justifiée par des résultats aussi positifs.

En plus de vous transmettre mon amour et ma gratitude, je voudrais faire un commentaire sur votre aide généreuse en ce qui concerne C____. Nous vous avons encouragé à fournir cette assistance, mais c'est aussi votre amour qui a agi pour lui fournir l'aide temporaire dont elle avait besoin. Avec le temps, ses problèmes matrimoniaux et financiers seront résolus de manière satisfaisante, mais il est bon de voir que sa dépression initiale a été grandement soulagée par l'aide qu'elle a reçue à la fois de nous et de ses amis sur terre.

À mesure que vous progresserez dans ce travail, il y aura beaucoup à faire pour faire avancer notre cause sur terre. Votre publication a été un accomplissement majeur en fournissant une version nouvelle et améliorée des messages de James Padgett et du Dr Samuels au monde entier. Mais aussi grande qu'ait été et reste cette réalisation, nous prévoyons des développements encore plus importants à venir. Certains de ces développements seront le résultat de la nouvelle technologie qui permet une diffusion beaucoup plus large des vérités que nous souhaitons développer. Internet et les sites Web seront en mesure d'accueillir nos enseignements à une échelle bien plus grande que si nous n'étions en mesure de les communiquer qu'à travers les volumes. Cependant, afin d'accéder à cette nouvelle technologie sur une base élargie, il est impératif que nous soyons parfaitement d'accord sur le matériel qui doit ou ne doit pas être inclus dans notre diffusion auprès du public. Et c'est là que nos médiums Célestes travaillant en étroite harmonie avec nous deviennent si importants.

Pour que nos enseignements soient efficaces et amènent davantage d'âmes dans le giron du Père, il est extrêmement important que nous procédions à une telle entreprise non seulement avec soin, mais aussi de manière à ce que ce que nous présentons à un moment donné soit à la fois précis et prêt à être pris à cœur par le grand public. Cela implique à la fois une planification minutieuse et des exercices bien coordonnés de diffusion de l'information. Il ne servira pas à grand-chose qu'un message sur Internet, aussi vrai et précis soit-il, ne soit pas adopté par le public en raison de son manque de préparation spirituelle. Ce dont nous avons besoin, c'est de messages opportuns qui seront bien reçus et compris parce que cette préparation a été encouragée et établie au préalable. Par conséquent, nous avons besoin d'une réserve de messages vrais et exacts sur différents niveaux de sophistication spirituelle, afin que les personnes ayant différents niveaux de réceptivité puissent être également touchées et impressionnées. Ce n'est pas une mince affaire, comme vous pouvez l'imaginer, car il y a un grand nombre de niveaux de conscience spirituelle à prendre en compte.

Bien sûr, pour commencer à accomplir cette entreprise compliquée mais extrêmement utile, il devient impératif que nous travaillions en ligue et très étroitement avec nos bien-aimés collaborateurs sur terre qui seront en fait nos bras et nos mains pour distribuer nos messages, anciens et nouveaux. Et c'est pourquoi nous sommes maintenant dans une phase de recrutement concentré pour obtenir ces médiums Célestes développés qui nous permettront de procéder à nos plans aussi soigneusement et efficacement que possible. L'enjeu est de taille, car nos possibilités d'expansion sont bien plus grandes maintenant que jamais au cours des 2000 dernières années. Nous voyons cette période, au tournant du millénaire, comme un tremplin beaucoup plus grand pour notre travail encore plus grand et plus impliqué à venir.

Notre travail ne cessera pas tant que les portes Célestes ne seront pas fermées et que le Royaume ne sera pas complet, mais nous envisageons que notre travail soit beaucoup plus intensif au fur et à mesure des progrès réalisés. Plus il y aura d'âmes disponibles pour embrasser la Vérité, plus notre armée Céleste devra être employée pour répondre à la plus grande demande de cette Vérité. Et nous sommes très heureux et reconnaissants de reconnaître que notre armée liée au Ciel sur la terre, bien qu'elle ne soit pas aussi importante qu'ici dans les Cieux Célestes, travaille maintenant encore plus étroitement et énergiquement avec nous pour accomplir notre objectif commun.

Cher D____, vous ne devez jamais vous décourager parce que vous craignez que vos propres contributions ne soient pas très valables. Rien ne pourrait être plus éloigné de la vérité. Vous êtes mon fidèle disciple, et quand je dis que vous êtes d'une importance vitale pour la réalisation de ce travail, je parle avec l'autorité de celui qui sait. Vous êtes considéré comme l'un des chefs terrestres de notre mouvement, et cela seul vous rend très précieux. Mais au-delà de cela, vous avez un cœur bon et aimant que vos collègues ont appris à connaître et en qui ils ont confiance. En outre, grâce à votre Amour Divin, vous avez également augmenté votre possession de sagesse et votre désir de préserver l'harmonie parmi les Administrateurs, ce qui donne à votre groupe une cohésion qui est extrêmement importante dans la réalisation de cette nouvelle étape de l'Œuvre du Père. Nous devons tous travailler plus étroitement ensemble que jamais auparavant, et vous êtes un personnage clé qui encourage et permet de préserver cette proximité.

Donc, comme je l'ai dit, reconnaissez la valeur de vos contributions à ce plus grand appel qui se présente à nous, et acceptez nos remerciements, notre amour, et la certitude que nous serons toujours avec vous dans votre travail tel qu'il se déroule maintenant. Je vous aime, mon frère et mon bon et fidèle disciple, et je vais maintenant vous laisser avec de grandes félicitations pour le haut niveau de réussite de la réception de nos trois messages aujourd'hui.

Votre frère et ami, Jésus.


### [**Lien vers les messages des années 1995 à 1999**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

