---
title: "Apporte son témoignage et expérience dans le monde des esprits. – Jésus est le dirigeant du Ciel Céleste"
menu_title: ""
description: "Apporte son témoignage et expérience dans le monde des esprits. – Jésus est le dirigeant du Ciel Céleste"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:189
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Apporte son témoignage et expérience dans le monde des esprits. – Jésus est le dirigeant du Ciel Céleste

Lot - reçu par James Padgett le 10 Août 1915, Washington, USA.

Lot, de l’Ancien Testament.

Je viens vers vous parce que, maintenant, je suis un adepte du Maître et je veux ajouter mon témoignage à celui d’autres personnes des temps anciens qui vous ont écrit que Jésus est vivant et le souverain dans les Cieux Célestes. Il œuvre maintenant, chez les hommes et les esprits, afin de leur montrer le chemin vers la vie éternelle et l’Amour Divin du Père.
Je ne suis pas un Hébreu qui l’aurait rejeté si j’avais vécu lorsqu’il est venu sur terre parce que, dans mes pensées et mes convictions, je m’attendais à la venue du Messie et, pour moi, Jésus était ce Messie, dans toutes les qualités et possessions spirituelles que je m’attendais qu’il ait.

Bien entendu, lorsque j’ai vécu, je n’ai pas eu le privilège de connaître ce que signifie l’Amour Divin du Père. Nous savions seulement qu’il y avait un Dieu et que ce Dieu nous aimait, comme nous le pensions, comme Son peuple élu et voulait que nous vivions des vies correctes sur la terre. Ainsi, nous pourrions recevoir, comme mortels, ses bénédictions et toutes les récompenses que pourrait nous apporter une vie obéissante. Mais quant à ce Grand Amour qui fait de nous tous, qui le possédons, des anges, nous n’en avions aucune connaissance. Nous n’avions jamais été enseigné, par nos voyants ou nos prophètes, qu’un tel Amour existait et je sais maintenant que le privilège de l’obtenir n’existait pas alors. Ce n’est qu’avec la venue de Jésus que cet Amour fut de nouveau disponible pour l’homme et les esprits.

Mais Dieu avait, pour nous, un amour naturel, par opposition à l’Amour Divin et nous avions, pour lui , un amour qui, une fois entièrement purifié, nous procurait, à nous les esprits, un bonheur qui est au-delà de toute conception du bonheur humain. Mais, même de ce bonheur, nous n’avons pas été enseigné, et nous avons seulement eu un aperçu, à travers les enseignements de nos prophètes, que ce bonheur pourrait exister à l’avenir.

J’ai été un amoureux de Dieu dans le sens où j’ai alors compris qui était Dieu ; mais ce genre d’amour n’était pas celui qui découlait de ma conception de Lui comme un Père aimant et tendre, mais plutôt comme un Dieu courroucé – celui de la jalousie, toujours vigilant et prêt à punir pour la désobéissance à Ses ordres. Et, pourtant, nous avons également appris que lorsque nous lui obéissions et faisions sa volonté, il nous récompenserait.

Donc vous voyez que le Dieu de mon temps et le Dieu du présent, comme nous concevons son existence aujourd’hui, ne sont pas similaires. Et tous les hommes doivent désormais comprendre, et croire, que Jésus Christ a mis en lumière et, par là, apporté à la connaissance des hommes, la possibilité, pour eux, de connaître le vrai Dieu d’Amour et de Miséricorde. Aussi, grâce à cet amour et à sa grande miséricorde dans le réoctroi, à l’humanité, Jésus a permis aux hommes de posséder l’Amour Divin du Père qui les rendrait Un avec lui et leur donnerait la certitude de l’immortalité.

Ce n’est que de longues années après la venue de Jésus que j’ai reçu cet Amour Divin, et cru les grandes vérités que Jésus a enseignées. J’étais tellement satisfait dans mon bonheur comme un esprit possédant simplement cet amour naturel qui avait été purifié et libéré du péché et l’erreur, que je pensais qu’il ne pouvait y avoir aucun amour ou aucune joie de vivre plus grands. Mais, au fil du temps, j’ai eu des raisons de penser qu’il pouvait y avoir un autre plus grand amour, actif dans le monde des esprits, à cause de la merveilleuse beauté et luminosité de certains des esprits que, parfois, je rencontrais. Et j’ai commencé à enquêter sur la question et, ainsi, j’ai appris l’existence de cet Amour Divin et, finalement, je l’ai recherché et trouvé. Et quel trésor j’ai trouvé !

Je suis, maintenant, tellement rempli, que mon bonheur est au-delà de toute conception, non seulement pour l’homme mais aussi pour les esprits qui vivent dans les sphères inférieures à la mienne.

Je ne dois pas écrire plus ce soir, mais je vous dirai que je suis l’un des nombreux Esprits Célestes qui sont intéressés et sont maintenant engagés dans la grande œuvre de la rédemption de l’humanité.

Jésus est notre leader et nous tous le suivons dans le but de racheter le monde, et j’entends par là les personnes qui composent le monde. Car, vous devez savoir que la rédemption est une affaire individuelle et qu’elle ne peut pas être accomplie par le rachat d’une nation ou d’une race dans leur ensemble.

Donc, vous voyez que derrière cette action est présente la grande puissance des esprits Célestes ainsi que celle des cieux spirituels. J’ai assez écrit pour ce soir.

Eh bien, l’incident de mon épouse, transformée en statue de sel est, comme beaucoup d’autres incidents relatés dans l’Ancien Testament, une simple figure de style utilisée pour illustrer une vérité morale ou spirituelle. Ma femme ne fut jamais transformée en sel, mais a succombé à une mort naturelle, et ses restes ont été enterrés où les miens ont été enterrés. Elle est également maintenant dans les Cieux Célestes.

Donc, mon cher frère, je vais vous dire bonne nuit.

Lot.
