---
title: "Jésus écrit que les prières de M. Padgett ont été répondues et que maintenant il reçoit les enseignements de Jésus sur les vérités du Père"
menu_title: ""
description: "Jésus écrit que les prières de M. Padgett ont été répondues et que maintenant il reçoit les enseignements de Jésus sur les vérités du Père"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:02
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jésus écrit que les prières de M. Padgett ont été répondues et que maintenant il reçoit les enseignements de Jésus sur les vérités du Père

Jésus - reçu par James Padgett le 5 Janvier 1915, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Vous êtes mon vrai frère et mon disciple. Je viens parce que vous avez besoin de moi et de mon amour, et je veux vous dire que vous très proche du Royaume. Vos prières ont été entendues, et notre Père vous a donné Son Amour dans une large mesure. Vous devez donc bientôt être prêts à recevoir mes messages (officiels), car le temps est venu pour le monde de recevoir mon évangile d’amour et de paix. Les hommes pensent maintenant profondément aux choses spirituelles et veulent un évangile qui leur apprendra le chemin de la vérité, de l’amour de Dieu et de leur bonheur éternel. Ne laissez donc pas les choses de la terre vous empêcher de recevoir davantage d’amour et de grâce de votre Père dans votre âme. Soyez ferme dans votre foi et vous ne manquerez de rien qui vous permette de devenir son vrai fils et mon propre disciple aimant en répandant la glorieuse nouvelle de la joie et de la paix à l’humanité. Votre amour est maintenant si grand que vous serez bientôt unis à votre Père et recevrez de lui l’effusion de son amour et la Pentecôte de son Esprit-Saint. Soyez un homme qui ne laissera rien de la terre ou du ciel vous empêcher d’accomplir l’œuvre que je vous ai confiée. Je suis votre véritable assistant et protecteur, et vous ne souffrirez pas, faute de quoi vous serez libre et heureux. Soyez plus sérieux dans vos efforts pour obtenir la grande bénédiction que votre Père a promis de vous donner, et vous ne serez pas déçus.

Vous faites un bon travail parmi les esprits et Dieu, notre Père, vous bénira dans vos efforts. Vous ne devez pas laisser le doute ou le manque de foi vous empêcher de faire le grand travail que vous avez entrepris. Les esprits que vous avez tant aidés progresseront vers la vérité et se souviendront de vous lorsqu’ils recevront le bonheur qui les attend. Votre femme est un bel et puissant esprit, qui a appris à beaucoup aimer Dieu, et qui vous aime d’une mesure inhabituelle chez les esprits, qui aiment d’un amour dépassant de loin celui des mortels (ce sont les esprits rachetés dont je parle). Elle est l’épouse la plus douce et la plus brillante que Dieu ait donnée à l’homme. Elle progresse maintenant très rapidement et sera bientôt très proche de la maison d’amour et de joie de son père. Vous êtes donc très heureux d’avoir une telle épouse et une telle âme-sœur ; et lorsque vous viendrez, vous trouverez un esprit qui vous attend et qui vous paraîtra si beau, que vous vous demanderez comment une telle chose peut être. Mais vous pouvez devenir tout aussi beau et aussi possédé de l’Amour de Dieu, si seulement vous priez et faites Sa volonté pendant votre séjour sur terre. Il n’est pas nécessaire que vous attendiez de venir pour obtenir cet Amour et vous libérer du péché et de l’erreur.

Je suis votre véritable maître et frère, et je veux que vous fassiez ma volonté en ce qui concerne l’enseignement aux hommes des vérités du Père. Je ne désire pas vous parler maintenant de ces choses. Je le ferai dans peu de temps et alors vous saurez exactement ce qu’est la vérité.

Oui, je connais l’avenir, et je vous dis maintenant, et vous devez croire, que vous serez bientôt soulagé de tous vos soucis professionnels, et que vous serez en mesure de consacrer tout votre temps et toute votre énergie à mon travail. Ne doutez plus de cela. Je pense que c’est le meilleur endroit, même si ce n’est pas l’endroit qui déterminera la meilleure façon de faire le travail. Je veux dire que l’endroit ne sera pas matériel, sauf que l’endroit que vous mentionnez est un bon endroit, car il est proche du Capitole d’une grande nation et vous permettra, par vos publications, d’impressionner le plus le monde. Je n’ai pas l’intention de vous limiter à un lieu quelconque, recevez seulement les messages et publiez-les. Vous enseignerez également les vérités par vos conversations quotidiennes et votre exemple.

Oui, je me souviens de l’adage et c’est vrai, mais dans votre cas, les conditions qui existent ne sont pas les mêmes que celles qui existaient lorsque j’ai prononcé l’adage. Néanmoins, je vous guiderai le moment venu et vous suivrez mes conseils. Le lieu où vous trouverez n’est pas important et ne fera guère de différence. L’important, c’est la diffusion de mes vérités. Oui, une église sera établie, et il y aura de nombreux dirigeants de mon nouveau mouvement, et elle réussira et supplantera toutes les autres croyances dans cet hémisphère. Je veux dire aux États-Unis et dans d’autres pays protestants.

La guerre durera jusqu’à ce que les Allemands soient soumis. Je pense qu’ils ne tarderont pas à réaliser qu’il est inutile de se battre plus longtemps. Ils se soumettront et une nouvelle nation naîtra, qui sera une nation du peuple gouvernée par le peuple. Les fils de l’empereur n’auront aucune influence sur le peuple. La noblesse cessera d’avoir un quelconque pouvoir et fera partie du peuple. Dieu finira par régir la vie des hommes par son amour, car les hommes chercheront alors son amour, et la paix sera établie sur la terre. Lorsque mon Royaume viendra sur la terre, je régnerai dans le cœur des hommes, non pas comme un souverain ou un seigneur souverain, mais comme un Prince de la Paix, le fils unique du Père qui est né sans péché, et toute l’humanité adorera Dieu en esprit et en vérité. La guerre cessera, les épées seront transformées en sécateurs et en socs de charrue, et les hommes sauront ce que sont la paix et l’amour les uns pour les autres.

Ma seconde venue sera comme la voix encore petite qui parle à chaque homme et lui dit que l’amour est la seule chose qui lui est nécessaire, et que lorsqu’il aura cela dans son âme, tous les péchés, la haine et les désirs de mal disparaîtront.

Je ne vous abandonnerai pas dans votre travail, et il sera prospère. Je sais que certaines églises – je veux dire le clergé et les hauts fonctionnaires – combattront mes vérités et leur enseignement aux hommes, mais elles ne réussiront pas. Je vaincrai et l’humanité sera rachetée. Tous se prosterneront dans la prière et l’action de grâce à leur Dieu, et Son Amour entrera dans leur cœur et ils seront en paix. Les frères seront vraiment frères, et la paternité de Dieu et la fraternité des hommes seront établies, et tous les hommes serviront leur Dieu.

L’Église Catholique sera finalement, en tant qu’organisation politique, et en tant que monstre d’erreur et comme source de doctrines contraires aux vérités de Dieu, complètement détruite, et ses disciples embrasseront les véritables enseignements de mon évangile. Mais beaucoup n’embrasseront pas ces nouveaux enseignements tant que le dernier vestige du pouvoir de ce grand vampire n’aura pas complètement disparu. Les prêtres seront ébranlés de leur siège de pouvoir et deviendront des hommes sans influence parmi le peuple, car mes vérités détruiront toutes les erreurs qu’ils ont prêchées et qui, par la peur, ont amené leurs disciples trompés à embrasser et à croire.

Vous ne devez pas écrire davantage ce soir, car vous êtes fatigué. Ainsi, avec mon amour et mes bénédictions, je suis

Votre frère et votre enseignant, Jésus
