---
title: "Ce gros livre !"
menu_title: ""
description: "Ce gros livre !"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:96
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ce gros livre !

Judas - reçu par H____ le 11 Décembre 2001, Cuenca, Équateur.

Bonjour, mon cher frère. Je vois que tu as reçu quelques questions. Je vais répondre à deux d’entre elles.

Notre frère G____ t’a écrit et proposé ce qui suit :

*« A propos d’un livre, demande à Judas ce qu’il penserait d’avoir un livre, un peu semblable à la Bible, mais contenant tous les messages. Laisse-le développer et nous guider précisément avec çà. En outre, lis sur le forum ce que j’ai écrit au sujet de Goliath et demande à Judas de commenter et d’élargir un peu plus ce sujet. »*

Mon cher frère G____ , permets moi tout d’abord de te dire que lorsque la lecture des messages et l’interprétation des passages n’est pas très claire, il faut toujours chercher l’explication la plus simple. Le texte en discussion [fut communiqué par Goliath](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-11-25-1-jep-goliath/) à travers James Padgett :

> Je sais ce que signifie l’Amour Divin et quels progrès cela implique, puisque je me suis élevé des enfers les plus bas et que je n’ai trouvé aucune nécessité à la réincarnation. Vous pouvez être assuré que si j’avais pu me débarrasser de mon état de souffrance et d’obscurité par la réincarnation, je me serais réincarné des siècles avant que je n’ai été soulagé de ma terrible condition. J’ai rencontré des esprits qui ont dit qu’ils croyaient en cette doctrine, mais c’est étrange à dire, aucun d’entre eux n’avait jamais été capable de se réincarner. Malgré tout ils persistaient en disant qu’ils étaient certains que d’autres esprits l’avaient faits lorsque leur condition le leur avait permis. Ils pourront donc le faire lorsqu’ils auront obtenu cette condition. Cependant, j’ai remarqué que ces esprits n’ont jamais atteint cette condition adéquate. Néanmoins Ils ont progressé dans le monde des esprits et maintenant ils admettent  qu’ils se sont trompés et sont reconnaissants qu’il n’y a aucune chose comme la réincarnation. Eh bien, cette race va mourir et une nouvelle race s’élèvera sur la terre, mais dans cette nouvelle race, il n’y aura personne qui sera réincarné.

Ce qui t’intrigue, c’est la dernière phrase, sur la nouvelle race. Mais je te dis, la seule chose que cette phrase voulait transmettre est la suivante : *« Cette génération va mourir et une nouvelle génération se posera sur la terre, mais de la même manière, dans cette nouvelle génération personne ne se réincarnera. »*

Si tu lis le message en entier, tu verras qu’il traite de la fausse croyance qu’un jour un grand maître se révélera à l’humanité, pour les guider le long du chemin de la vérité vers le ciel. Ce maître est déjà venu ; Il n’est pas nécessaire que le même un ou un autre vienne à nouveau.

La seconde partie est sur l’absurdité de la doctrine de la réincarnation. Et il se termine par la phrase ci-dessus. Une nouvelle génération viendra, mais dans cette nouvelle génération personne ne se réincarnera. C’est tout aussi simple. Cela ne fait référence à aucune église, à aucune humanité nouvelle, ni à la fin du monde, rien de tel. Simplement, personne dans cette génération (celle de James Padgett) n’était le résultat de la réincarnation, et telle devrait être aussi la situation dans les générations futures.

Je suis désolé de te décevoir ; mais mon ami, ne te complique pas la vie. Maintenant, la deuxième question. Essentiellement, elle concerne le bien-fondé de la compilation de tous les messages de James Padgett dans un seul livre <sup id="a1">[1](#f1)</sup>.

Je ne sais vraiment pas si je dois répondre à cela, parce que c’est une question, à laquelle vous pouvez répondre par vous-même facilement. Je ferai néanmoins les quatre remarques suivantes :

En premier lieu, toute entreprise qui peut contribuer à la diffusion des messages est digne d’éloges et mérite tout le soutien possible.

Maintenant nous savons tous que la diffusion des messages (ou du message de l’Amour) implique du travail et du temps. En outre, nous savons aussi que toutes les personnes impliquées ont un temps et une énergie limités. C’est la raison pour laquelle il est nécessaire que cette planification soit très précise. Je vais donc te poser quelques questions, et si tu y réponds tu auras ta solution.

1. Un livre unifié contenant tous les messages serait-il d’une utilité accrue ?

2. Ne serait-il pas trop épais ?

3. Et si oui, serait-il possible, pour y remédier, de supprimer les messages dupliqués et certains messages personnels de peu de valeur dans un sens spirituel ou particulier ?

4. Ce livre serait-il un conglomérat des quatre volumes existants ou nécessiterait-il un travail ardu d’édition ? Je fais référence à la séquence des messages, au style, à l’incorporation des messages inédits jusqu’à présent, etc.

5. Ce livre épais permettrait-il d’atteindre un plus large auditoire, faciliterait-il la diffusion des messages ? Par ailleurs, entrerait-il en concurrence avec ce qui existe déjà, sans couvrir une *« plus grande part de marché »* ?

6. Ce projet est-il de la plus haute priorité ou y a-t-il d’autres projets de même ou de plus haute  priorité ?

7. S’il y en a d’autres, quels sont ces projets ?

Et je suis certain que tu pourras trouver d’autres arguments pour ou contre. Si après avoir répondu à ces questions, tu arrives à la conclusion que ce livre serait avantageux, alors mets-toi au travail. Si tu arrives à la conclusion qu’un autre projet a une priorité plus élevée, mets toi aussi au travail pour cet autre projet.

En résumé, tout ce que tu entreprends pour favoriser la diffusion du message de l’Amour recevra notre bénédiction et notre soutien. Souvent, le problème n’est pas de déterminer quel est le projet dont la priorité est la plus élevée, par contre lancer n’importe quel projet approprié, et le mener à son terme, c’est ce qui est important. En d’autres termes, planifie moins mais réalise plus. Je le dis dans avec profonde reconnaissance et gratitude pour tout ce que tu as déjà été accompli.

Mais, peut-être, il serait bon de trouver un grand projet, si grand que beaucoup de gens y prendront part, cela renforcerait l’esprit d’union.

Je te remercie pour ton intérêt, cher G____ et laisse-toi guider par ta propre intuition. Écoute et tu trouveras la meilleure solution.

Puisse Dieu te bénir toujours.

Ton frère en Christ, Judas.

© Geoff Cutler 2013
<small>

1. <large id="f1"> Le simple livre contenant tous les messages déjà proposés à cette époque n’allait pas dans le sens de ce que nous avons effectivement produit plusieurs années plus tard. C’était simplement la seule réunion de tout le matériel dans un seul volume, au lieu de quatre volumes et évidemment cela concurrencerait directement les livres existants. Cela permettrait seulement de faire une petite économie sur la dépense, en ayant qu’une seule publication. Ce qui a été produit, tout d’abord par Joseph Babinsky et plus tard d’autres, dont je fais partie, fut une publication chronologique. Cela présente les messages exactement dans l’ordre que James Padgett les a reçus et offre une perspective assez différente. Cette publication est disponible en langue anglaise sous le titre *« Book of Truth »* et elle fut publiée par Joseph Babinsky.(Geoff Cutler)[↩](#a1)
