---
title: "Le livre d’Urantia, la Trinité et la canalisation"
menu_title: ""
description: "Le livre d’Urantia, la Trinité et la canalisation"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:65
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le livre d’Urantia, la Trinité et la canalisation

Judas - reçu par H____ le 12 Octobre 2001, Cuenca, Équateur.

Mon cher frère, hier, j’ai annoncé que nous parlerions aujourd’hui d’une nouvelle phase dans la jeunesse de Jésus. Je ne l’ai  pas oublié, mais je tiens à reporter à ce sujet, car un autre sujet a surgi qui mérite notre attention. Je veux parler de la Trinité.

Tu as lu [un message](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/fr-1999-1-16-1-ar-mary/) <sup id="a1">[1](#f1)</sup> expliquant que le livre d’Urantia a été inspiré par les anges célestes. C’est exact. Mais, en étudiant ce livre, tu remarques quelques points qui ne coïncident pas avec ce que tu as lu dans les messages de James Padgett, ou avec les messages que tu as reçus toi-même. Par exemple, la vie de Jésus est décrite d’une manière différente, elle raconte la mort prématurée de son père, Joseph, et il y a de nombreuses autres différences. Toutefois, tu peux aussi vérifier qu’il parle de l’Amour Divin, et de nombreuses idées et principes sont présentés dans ce livre volumineux d’une manière très semblable à celle des messages de James Padgett.

Maintenant, considérons le problème de la Trinité qui est décrit dans le livre d’Urantia, bien que d’une manière différente à la manière dont cette doctrine est présentée par les églises orthodoxes. Je tiens à te rappeler que j’ai déjà mentionné qu’il s’agit d’une croyance de peu d’importance. Si quelqu’un cherche l’Amour du Père, si quelqu’un aspire à l’unité et à la réconciliation avec Lui, il n’est pas important de croire en la Trinité, tout comme il n’est pas important de croire que Jésus est Dieu, qu’il ait eu une préexistence, etc. Toutes ces croyances peuvent interférer marginalement avec le développement de l’âme, mais en fait, elles ne sont pas essentielles. Le livre d’Urantia contient certainement des informations précieuses, et il est intéressant de lire mais il il faut le lire avec un cœur ouvert et avec beaucoup d’attention.

Il y a eu une phase dans l’histoire ancienne de l’église, quand une branche du Christianisme, qui finalement s’est avérée victorieuse, a dû se battre sur plusieurs fronts contre ce qu’elle appelait des hérésies. Ce qui était en cause était la nature de Jésus et, pour être plus précis, la confusion entre Jésus et le Christ.

Il y avait des groupes, principalement des Judéo-Chrétiens, qui affirmaient que Jésus était un homme simple, le même que tout le monde, mais qu’il fut capable d’atteindre un certain développement spirituel qui lui a permis d’intégrer une certaine partie de la divinité – et il est devenu un être divin. Pratiquement, ils déclaraient la même chose que ce que les messages de James Padgett expriment.

Nous appellerons le groupe de Chrétiens, qui ont finalement remporté la bataille, les orthodoxes, ce qui signifie *« ceux dont l’opinion est juste »*. Et aujourd’hui, les Catholiques ne sont pas les seuls orthodoxes, mais nous avons aussi les orthodoxes Russe, Serbe et Grec ceux que l’on appelle, les luthériens, en bref, une grande partie des soi-disant Protestants, parce que la séparation entre ces groupes s’est produite des siècles après cette controverse.

Donc, comme je l’ai dit, les orthodoxes ont défendu leur position et ont affirmé que Jésus était Dieu. Mais ensuite, il y en a eu d’autres disant que ce qui était vrai était : Jésus était Dieu le Père incarné venu pour souffrir pour l’humanité.

Mais les orthodoxes ne pouvaient pas accepter cela, et ils ont répondu que Jésus n’était pas Dieu le Père, mais le Fils. Et ils ont eu de réels ennuis, ils ont été accusés de Dithéisme, c’est-à-dire, d’adorer deux Dieux.

Mais il y en a eu encore d’autres qui ont affirmé que la vérité était que Jésus était Dieu le fils, mais pas un homme. Sa condition humaine n’était qu’une illusion, car Dieu ne peut pas ressentir la douleur. Les orthodoxes ont été obligés de dire que c’était faux. Jésus était un homme, mais en même temps, il était Dieu. Mais pour se défendre contre l’accusation de polythéisme, ils ont dit que Dieu le père et Dieu le fils étaient la même personne, et ils ont intégré l’Esprit Saint comme la troisième personne.

J’ai déjà expliqué tout cela dans un message précédent. Ainsi, la doctrine de la Trinité a pris forme, bien que progressivement. Ce fut un développement au fil des siècles, alors même que les premiers enseignants de cet enseignement étaient accusés d’hérésie, car leurs avis « primitifs » ne coïncidaient plus avec la version plus sophistiquée des derniers temps. C’est ce qui est arrivé, par exemple, au sage Origène.

Malheureusement, cet enseignement a été et est toujours aussi compliqué et incompréhensible si bien que l’église a rencontré de graves difficultés en essayant d’expliquer cette doctrine, parce que ce qui est tout simplement absurde ne peut pas s’expliquer, et donc ils ont finalement établi le «mystère» de la Trinité. Très bien, sans ou avec la Trinité il n’y a aucun obstacle pour le progrès, comme nous te l’avons dit.

Mais les enseignements ont le regrettable pouvoir de conditionner les esprits vers une interprétation des choses selon ces enseignements de conditionnement et de perdre de vue ce qui est réel. Dans les messages de James Padgett, l’exemple de Swedenborg a été  cité. Il a tenté désespérément de concilier ce qu’il avait vu avec ce qu’il y croyait. Et quelque chose de semblable s’est produit dans le cas du livre d’Urantia. Les croyances ont la vie dure.

Mais dans ton raisonnement, une fois de plus, tu as fait un pas de trop, une étape inutile, si tu me permets de le dire. Je vais formuler tes doutes d’une manière brutale mais descriptive.

1. *La médiumnité a-t-elle un sens si les médiums reçoivent des informations si contradictoires ? Oh mon frère, tu sais très bien que si tu souhaites recevoir des informations du monde des esprits approuvant  les agissements de Messieurs Hitler, Staline, Idi Amin Dada et Saddam Hussein, tu les recevras. Écoute les esprits les plus sombres et tu auras une bonne chance de réussir. Mais n’oublie pas que tout le monde a la possibilité de trouver la vérité. Tout le monde sait, à l’intérieur de son cœur, ce qui est bon ou ce qui est mauvais. Ce critère peut être enterré profondément à l’intérieur, couvert par des croyances, par le fanatisme, mais il est là. On peut-être trop paresseux pour découvrir ce critère, mais la cécité et le fanatisme ne libèrent personne de l’obligation de recherche de la vérité et d’appliquer la même chose dans leur vie.*

2. *Pourquoi les esprits Célestes ne se matérialisent pas, ne saisissent pas un crayon et n’écrivent-ils pas la vérité, sans l’interférence de l’esprit du support ?* <sup id="a2">[2](#f2)</sup>

Ce serait merveilleux, n’est-ce pas ? Imagine que tu te réveilles un matin et trouves sur ta table de nuit un écrit authentique écrit par Jésus en personne, expliquant tous ses enseignements. Penses-tu que tout le monde accepterait cela ? Malgré les nombreuses imperfections des médiums, nous avons été en mesure de communiquer les principes les plus importants de la Vérité et pas qu’une seule fois, mais plusieurs fois. Même dans les messages que tu rejettes, à cause de leur goût prononcé pour une certaine confession religieuse, il y a cette étincelle de Vérité, l’enseignement de l’Amour de Dieu et de Sa disponibilité pour toute l’humanité. Cette méthode de transmission a merveilleusement servi, et, bien qu’il y ait des erreurs dans les messages, dans ce message fondamental, il n’y a pas d’erreurs. Et c’est ce qui compte. Et si tu essaies de penser et méditer et de vraiment trouver les perles dans ces écrits, ce n’est pas mal du tout. Cela aidera ton développement spirituel et contribuera à ta formation.

As-tu pensé un seul instant que Jésus pourrait écrire, pour toi, toute la vérité ? Il pourrait certainement le faire. Chaque fois que nous essayons de communiquer des messages d’une haute teneur spirituelle, il nous faut recourir à un vocabulaire inadéquat, enclin à des malentendus. Jésus a décrit la transformation de l’âme de diverses manières, par exemple, le levain qui fait fermenter le lot de pâte, la minuscule graine de moutarde qui se développe et devient un arbre. J’ai utilisé l’exemple de la cabane en bois qui se transforme en une maison en brique ou en un palais de verre et d’acier. Je pourrais dire que l’âme est comme une belle composition de substances équilibrées, mais en présence du catalyseur, l’Amour Divin, elle abaisse le premier niveau des énergies nécessaires pour déclencher une réaction. De nouveaux composés se forment, ils n’avaient jamais été vus auparavant, et ils transforment la vieille âme dans une nouvelle substance ayant des propriétés nouvelles. Je pourrais dire que l’âme est comme une chenille, fonctionnelle, multicolore, mais quand une certaine hormone arrive, elle devient une chrysalide, donnant lieu à un processus de transformation continue, jusqu’à ce qu’un jour le but, la nouvelle naissance soit atteint. La chenille est alors devenue un magnifique papillon, vivant avec bonheur dans un jardin rempli de fleurs. Mais tous ces exemples sont des images, des symboles, des projections de la vérité. Tu n’es pas capable de tout comprendre, et donc nous avons recours à ce genre de *« parabole »* qui est toujours sujette à interprétation. Mais, comme je l’ai dit, tu as le don de l’interprétation. Par conséquent, utilise-le.

Je tiens à répéter une fois de plus que plutôt que de te focaliser sur un sujet comme la trinité et te mettre des barrières, tu devrais plutôt essayer de vraiment trouver les perles au milieu de tout le reste. Ce sera plus productif. Sois ouvert et vois la Main de Dieu qui travaille avec ardeur sur la terre. Tu as besoin des yeux de l’amour pour voir cela, et ce message, oui, tu l’as reçu.

Avec ça, je vais finir cette courte excursion. Écoute mes conseils et ne transforme pas ta recherche en une autopsie. Regarde, écoute, profite tout simplement. Accepte avec gratitude ce que tu reçois, aspire à plus, mais ne perd jamais courage. Et ne transforme pas ta recherche en une course. Cela devrait être une promenade agréable dans un magnifique jardin où chaque étape t’amène à découvrir de nouvelles merveilles.

Le temps est venu de se dire au revoir. Prie et apprends à profiter de ton voyage spirituel. Vis et ne fais pas de plans. Et en premier lieu, aime.

Avec beaucoup d’amour, ton frère en Christ, Judas.

© Geoff Cutler 2013
<small>

1. <large id="f1"> Un message contemporain nous informe, en réponse à une question, que le livre d’Urantia est en fait le produit des esprits Célestes. Une plus grande importance est attachée à la médiumnité à travers les esprits Célestes, bien que nous soyons clairement conscients que le médium détient une grande responsabilité quant à l’exactitude de ce qui  a été reçu. Dans le cas du livre d’Urantia, il n’y a aucune évidence que le médium, ou les médiums, avaient développé leur condition d’âme, à travers la prière, afin de faciliter la meilleure communication avec les esprits Célestes, sur la base d’un rapport d’âme à âme. Il a été dit que les esprits Célestes ont une plus grande perception de la Vérité et ne déçoivent jamais. Le terme « Céleste » est cependant définit de façon restrictive de façon à n’inclure que les esprits résidant dans les royaumes éternels, après avoir progressé au-delà de la septième sphère.[↩](#a1)

2. <large id="f2"> Ironiquement, bien entendu, ce fait est réclamé par les partisans du Livre d’Urantia. Cependant la réception de ce livre est entourée de tellement de mystères et de secrets que personne ne sait exactement comment il fut reçu.[↩](#a2)
