---
title: "Jésus sur les âmes-sœurs"
menu_title: ""
description: "Jésus sur les âmes-sœurs"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:14
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jésus sur les âmes-sœurs

Jésus - reçu par Amada Reza le 11 Octobre 2001, Aptos, Californie, USA.

Je suis ici avec toi, ma chère sœur en Christ, et je suis ton frère et ami, Jésus. Oui, je suis ton frère aîné dans le sens où j'ai prié et reçu l'Amour Divin pendant un grand nombre d'années, et je me suis transformé en une âme Divine, en accord avec la Nature de l'Âme de Dieu par la possession de Sa Substance.

Je souhaite venir répondre à ta question sur la vérité concernant la nature de l'âme humaine, et les qualités qui la caractérisent, et comment cela peut aboutir à la vie que tu connais en tant que femme. Oui, c'est une question personnelle pour toi, parce que tu es parvenue à une certaine compréhension de toi-même en tant qu'âme avec des qualités qui trouvent leur expression dans ta nature féminine, et tu te demandes si elles ne sont pas différentes des qualités correspondantes que l'on trouve dans la nature de l'âme d'un homme, quel est le but de l'amour entre âmes-sœurs ?

Je veux amener la discussion sur ce qu'est l'âme humaine avant l'incarnation. Il s'agit d'une seule et même chose, chaque âme étant unique par rapport à toutes les autres. Dieu a créé l'âme de cette façon, à l'image de Son âme, qui est aussi un tout. Dieu a implanté dans l'âme humaine la qualité de l'amour, l'amour naturel, qui suffirait à faire prendre conscience à Sa création et à la reconnaître de sa relation réelle non seulement avec son Créateur, mais aussi avec toutes les autres créations. Il s'agit d'une considération importante si l'on comprend que, lors de l'incarnation dans le corps matériel, lorsque l'âme choisit de s'individualiser, l'amour est la qualité la plus élevée qu'elle possède, et qu'elle fait pâlir le don du libre arbitre en comparaison. Je dis cela parce que c'est l'amour qui finira par attirer l'âme vers son compagnon dans le grand au-delà. Mais qu'en est-il de cette différence unique entre l'homme et la femme - est-elle seulement matérielle ?

Cette discussion doit inclure le concept selon lequel le monde matériel dans lequel l'âme se trouve est approprié pour mettre l'âme sur la voie de la découverte de sa propre nature, en particulier en relation avec son Créateur. L'âme nouvellement incarnée prend d'abord conscience de sa mère et de son père, des parents qui ont le privilège d'aimer une petite création à eux. On pourrait voir un parallèle immédiat dans le but de Dieu de créer des "enfants", Ses bien-aimés, la plus merveilleuse de toutes Ses créations. Oui, l'amour de la mère et du père pour leur enfant devrait servir à amener cette âme à prendre conscience de sa propre bonté, et à voir l'accomplissement de l'amour dans le don et la réception de l'amour naturel d'une famille.

J'insiste sur le mot "amour" car c'est la seule qualité qui aidera à développer la personnalité de l'âme dans son potentiel à être un reflet de l'amour, immortel et Divin, tel que Dieu le possède. La Volonté de Dieu est que chacun de Ses enfants ne fasse qu'un avec Lui par l'amour, Son Amour étant le plus grand de tous les amours qui se manifestent dans le monde qui nous entoure. L'amour d'une mère est tel qu'elle peut aimer son enfant inconditionnellement, ne manquant jamais de garder son enfant dans son cœur. L'amour d'un père peut aussi être tel qu'il procure à l'enfant la sécurité et le sentiment d'appartenance. Ah, parents, à qui appartenez-vous ? Vous appartenez à un Parent éternel qui, par son exemple, nous conduit dans la félicité d'un amour sans fin, plus constant que le mouvement des étoiles et des planètes dans leur grand arc.

Pour continuer, donc, l'amour naturel de l'âme humaine cherche à se réaliser en donnant et en recevant cet amour dans toutes ses expressions. Il y a la bonté, la sûreté, la sécurité, la joie, la paix et l'épanouissement, tous fruits de l'amour donné et reçu. Cet amour nous suit tout au long de notre développement jusqu'à l'âge adulte, lorsque nous recherchons la compagnie d'une autre âme humaine. Il se trouve que l'union d'un homme et d'une femme dans une relation amoureuse donne également l'occasion d'être parent, mais que fait l'âme à travers ce qui a été perçu comme une réaction biologique pour procréer l'espèce ? Avant tout, elle satisfait son besoin de donner de l'amour à un autre, d'abord à son partenaire, puis à ses enfants, cadeaux de leur union.

L'amour inconditionnel est renforcé par l'expérience que l'amour de soi est occulté par l'amour de l'autre. Ah, est-ce là encore la raison de Dieu - aimer l'autre ? Il est important d'y réfléchir, mes amis, car cette leçon nous accompagne même après la mort du corps physique. Nous sommes là, dans la nouvelle vie de l'esprit, comme une âme développée (ou non) dans les qualités de l'amour, cherchant son accomplissement. La vérité devient claire pour nous ici, car l'état de notre âme est la manifestation de ce que nous sommes, et de ce que nous pouvons être. Le désir d'amour, la recherche de notre épanouissement par l'expression de l'amour ne nous sont pas inconnus. Nous nous tournons vers la Source de tout amour parce que Dieu, seul, peut satisfaire le besoin du paradis de la paix de l'amour.

Le libre arbitre conduit l'âme dans des lieux très divers, complexes et riches de ses nombreuses qualités, dont les pouvoirs de raisonnement. Le libre arbitre est un cadeau ou un fléau pour notre progrès, selon nos choix. La petite voix tranquille parle, jamais silencieuse, parce qu'il y a un bourdonnement d'amour dans l'âme de Dieu, qui cherche les siens, qui cherche la note harmonieuse de son bien-aimé.

Lorsque nous utilisons le don de la volonté uniquement pour nous tourner vers Dieu pour l'amour, et que nous recevons la récompense de l'immortalité, quelle est la seule chose que Dieu a imaginée pour nous apporter un bonheur complet pendant toute l'éternité ? Trouver notre autre moitié, celle dont les qualités et les perceptions uniques complètent le puzzle de nous-mêmes. L'autre accomplit ce que nous n'aurions pas, seuls, mais avec la joie d'aimer l'autre, il nous fait voir plus clairement la vérité de l'amour, et son beau visage. Oui, c'est la Volonté de Dieu que nous soyons un avec Lui, mais Il nous a fourni le trésor d'aimer l'autre qui restera pour nous une fenêtre sur le cœur de l'amour lui-même.

Il est vrai que les esprits Célestes jouissent de l'accomplissement de l'amour de l'âme-sœur de façon plus complète que dans les cieux naturels, car la nature de l'âme et ses qualités se sont réalisées. Dans les cieux naturels, les pouvoirs de raisonnement peuvent encore régner en maître en apportant du plaisir à l'âme qui recherche ses plaisirs à travers la poursuite de la connaissance.

Je vous apporte ce message de manière à ce que vous compreniez qu'il était prévu que la vie sur terre soit le plus grand pas vers la connaissance de la vérité. Il n'était pas prévu que la véritable nature de l'âme humaine ne nous soit pas révélée avant que nous ne soyons passés dans notre existence spirituelle. Considérez ceci avec le désir de vérité de votre âme présente dans votre mental et votre cœur. Demandez à Dieu de vous aider à développer les qualités de votre âme afin que vous ne voyiez pas à travers un verre sombre, que vous puissiez voir le visage de l'amour en vous-même, dans les autres et en Dieu. Je suis votre frère et ami, et Maître des Cieux Célestes, Jésus.

### [**Lien vers les messages des années 2001**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
