---
title: "Les fêtes religieuses"
menu_title: ""
description: "Les fêtes religieuses"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:99
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les fêtes religieuses

Judas - reçu par H____ le 17 Décembre 2001, Cuenca, Équateur.

Mon cher H____ , je voudrais commencer ce message avec une série de questions.

Que signifie le jour de Yom Kippour pour toi ?

*[H : C’est le jour du pardon dans le calendrier Juif.]*

C’est le Jour du Repentir. Très bien. Et ce que signifie la fête de Chavouot pour toi ?

[*H : C’est le nom Hébreu pour la Pentecôte.]*

En effet. Le mot signifie « semaines », parce qu’elle est célébrée sept semaines après Pâques. Je sais que tu connais la signification de cette fête pour les églises chrétiennes. Mais quel était son sens originel pour les Hébreux ?

*[H : C’était une sorte d’action de grâces pour la récolte.]*

Exactement. Mais les églises chrétiennes ont changé sa signification, en établissant une fête destinée à la remplacer avec un nouveau symbolisme.

Je te demande alors ce que signifie la fête de l’Inti Raymi pour toi ?

*[H : C’est une fête pour les Incas des Cordillère des Andes. Elle est célébrée le jour du solstice d’été, en Juin, quand le soleil est au plus haut sur le firmament. C’est une fête en l’honneur du dieu soleil.]*

Est-ce que tu as une fête similaire dans ton pays d’origine ?

*[H : Eh bien, ce n’est pas tellement pour le solstice d’été, mais pour le solstice d’hiver. Le 21 décembre les gens préparent des énormes feux de joie pour célébrer le fait que les jours seront de plus en plus longs au cours des prochains mois. Les garçons sautent par-dessus le feu pour impressionner leurs copines. C’est en fait une fête sociale, qui se tient à l’extérieur dans le froid, autour du feu, avec des spiritueux pour se réchauffer. On peut voir des feux de joie sur toutes les montagnes.]*

Très bien. Et avec laquelle de ces fêtes ressens-tu la plus grande affinité ?

*[H : La fête de Pentecôte, dans le sens Chrétien du terme, en sachant que, ce jour-là, les apôtres ont reçu une énorme quantité de l’Amour Divin, démontrant que cela était possible pour tout le monde. La fête du solstice d’hiver est aussi une très belle tradition.]*

Très bien. Nous avons donc ici une série de fêtes Hébraïques, païennes et Chrétiennes avec lesquelles tu es en mesure d’exprimer ton affinité. Inti Raymi pour toi est peut-être quelque chose d’exotique, car elle n’a rien à voir avec ta culture. Quant à Pentecôte, la fête originale n’est qu’un lointain souvenir, la signification Chrétienne traditionnelle a été modifiée par le biais de l’influence des enseignements de Jésus, tel que cela fut transmis par l’intermédiaire de M. Padgett.

Yom Kippour pour toi n’est qu’un mot sans lien sentimental alors que la fête païenne du solstice d’hiver touche les fibres de ton âme. C’est parce que tu es issu d’une culture Germanique et que cette fête fait partie de cette culture. Si j’avais posé les mêmes questions à une autre personne, les réponses auraient sûrement été un peu différentes.

Chaque personne est originaire d’une culture qui lui est propre, qui modélise en grande partie sa manière de penser, et qui a un grand impact sentimental sur lui. L’église primitive a profité de cela et a calqué ses jours de fête sur les traditions existantes, comme dans le cas de Noël. Nous avons déjà  une fois expliqué que la fête de l’Inti Raymi a été transformée — bien que ce ne soit pas avec 100 % de succès — dans les Andes d’Amérique du Sud, en la fête de la Saint-Jean. Maintenant, le temps de Noël se rapproche une fois de plus, et je suis conscient que ces moments provoquent toujours des tensions entre les gens qui sont sur la voie de l’Amour Divin, parce qu’ils savent que cette fête, en fait, n’est pas célébrée au jour d’anniversaire de Jésus. En outre, ils savent que beaucoup des « ornements » de cette fête ne correspondent pas à la vérité, et qu’elle repose sur un concept païen. Ils se demandent donc s’ils doivent participer à la célébration de cette fête — ou à d’autres aux caractéristiques semblables — ou s’ils ne doivent pas ?

Si nous analysons l’exemple de Pâques, certains groupes Chrétiens considèrent le Vendredi Saint comme le jour principal, parce que ce jour-là *« le sang de Jésus a lavé les péchés des hommes »*, alors que d’autres congrégations préfèrent le dimanche de Pâques, parce que ce jour-là *« Jésus est ressuscité d’entre les morts, et a vaincu définitivement la mort »* nous voyons que la différence entre les enseignements de Jésus, tel que transmis par l’intermédiaire de M. Padgett, et le symbolisme traditionnel de cette fête, est véritablement incommensurable.

En revanche, tu sais qu’il y a des groupes Chrétiens qui rejettent les fêtes traditionnelles, parce que leur façon de commémorer est très différente. Leurs enfants ne reçoivent pas de cadeaux à Noël, il n’y a aucune réjouissance à Pâques comme tu l’as connu dans ton enfance, et, bien que leurs enfants ne l’admettent pas, ils se sentent mal, observant comment tout le monde est heureux et reçoit des cadeaux alors qu’eux ne reçoivent rien d’autre que des sermons. Nous ne voulons pas que tu te sépares de la société, nous ne voulons pas que ta religion soit une religion de privations et de tristesse. Nous ne voulons pas de nouveaux dogmes qui te distinguent des autres. Nous ne voulons rien de cela. Nous voulons que ce soit l’Amour de Dieu, qui se manifeste à travers toi, qui te distingue des autres. Le reste est symbolique et sans pertinence.

Le Dr Samuels a reçu des messages de Jésus se référant à ces fêtes. Ces messages ont subi quelques critiques, car on pouvait remarquer la grande influence du médium dans ces messages. Et c’est vrai. Un médium Juif qui reçoit un message superpose sa propre culture Juive à son contenu. Beaucoup d’entre vous ne seront pas attirés par le contenu de ces écrits, mais je tiens à souligner la phrase suivante contenue dans l’un des [divers messages communiqués au Dr Samuels](/fr-samuels-messages/fr-diverse-messages/fr-17-1963-8-samuels-jesus/) :

> Quant aux jours fériés que l’Église de la Nouvelle Naissance devrait observer, il ne s’agit pas d’instituer de nouveaux jours de fête, mais de clarifier l’importance de ceux que nous possédons et de réinterpréter, à la lumière de l’Amour Divin, ceux dont nous tenons à conserver la célébration.

C’est très clair et correct. Cependant, cette phrase est suivie par un long discours sur quelques fêtes Hébraïques qui ne sont tout simplement pas tes fêtes, H____ , mais celles du Dr Samuels. Suis les conseils donnés dans la phrase ci-dessus, réinterprétant les fêtes qui existent déjà. Noël, alors, est la fête où nous commémorons, qu’avec la venue de Jésus, Dieu a rétabli son grand cadeau de l’Amour Divin, le rendant disponible pour toute l’humanité.

Pâques sera la fête où nous ne célébrerons pas la résurrection de Jésus, ou le fait que son sang a *« lavé tous les péchés. »* **Commémore plutôt le onzième, et le plus difficile, commandement que Jésus vous a donné, c’est-à-dire aimer votre prochain comme Jésus vous aime, avec l’Amour Divin,  l’Amour inconditionnel et absolu.**

La Pentecôte ne sera plus une fête célébrant la venue de l'Esprit Saint planant au-dessus des têtes des disciples sous la forme d’une flamme, mais un temps pour te rappeler que l’Esprit Saint a apporté l’Amour Divin en grande abondance, remplissant les âmes des apôtres. Ainsi, tu n’oublieras pas un fait qui se produit quotidiennement sur la terre. Bien entendu la quantité d’amour transférée aux âmes n’est pas toujours nécessairement aussi écrasante qu’elle le fut alors, mais le principe même de l’effusion de l’Amour de Dieu se passe chaque jour dans le monde.

Le but est d’attribuer un symbolisme approprié à ce qui est déjà acquis, et indépendamment de la culture parmi laquelle tu vis. La religion de la Nouvelle Naissance est une religion de bonheur et de liberté. Alors chérit cette félicité et rend bénéfique cette liberté.

Peut-être il y a un sentiment de culpabilité lors de la célébration de Noël parce que beaucoup de messages ont  dit que Jésus n’aime pas le temps de Noël. Mais rappelle-toi, ce n’est pas Noël que Jésus critique, mais le fait  qu’en cette saison, il est  présenté comme *« Enfant Dieu »*, lui attribuant ainsi quelque chose qu’il n’est pas, éclipsant le Père, mettant le Créateur de toutes choses dans l’arrière-plan, donnant la préférence à Jésus qui est en fait seulement Sa création. Cependant, il n’y a rien de mal à  commémorer la naissance du Maître qui nous a apporté la liberté et le salut par le biais de ses enseignements sur la disponibilité de l’Amour de Dieu. En outre, que vous fêtiez cela en Décembre ou en Janvier, la date est-elle vraiment importante ?

Eh bien, c’est tout ce que je voulais dire. Les enseignements de Jésus ne devraient jamais être une source de peur, mais plutôt d’espoir et de bonheur, montrant une route sûre à l’union avec le Père. Et lui, Dieu, veut que vous soyez joyeux. Amuse-toi !

Ton frère en esprit, Judas, qui souhaite que « l'esprit de Noël » puisse être l’esprit de tous les jours.

© Geoff Cutler 2013

### [**Lien vers les messages des années 2001**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
