---
title: "Jésus et Judas – amis d’enfance ?"
menu_title: ""
description: "Jésus et Judas – amis d’enfance ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:100
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jésus et Judas – amis d’enfance ?

Judas - reçu par H____ le 26 Décembre 2001, Cuenca, Équateur.

Mon cher frère H____ , ce n’est pas un message de Noël, mais je voudrais aborder une question au sujet de l’amitié que Jésus et moi-même sommes supposés avoir partagée.

Dans un message précédent je t’ai dit que je suis né dans la ville de Kerioth, au sud de Hébron. En outre, afin de fournir un peu plus d’informations, cela s’est passé en l’an 2 Ap. J.C. Quand Jésus revint d’Égypte avec ses parents, j’étais encore un bébé <sup id="a1">[1](#f1)</sup>.

Jésus a, ultérieurement, passé presque toute sa vie en Palestine du Nord. Bien qu’il soit né à Bethléem, qui est en Judée, et bien qu’il ait passé dix ans en Égypte, Galilée était en vérité sa patrie. Bien entendu, il a souvent voyagé en Judée avec sa famille afin d’assister aux célébrations  religieuses dans le Temple de Jérusalem, et il est également vrai qu’il avait des amis intimes dans ce pays, comme Jean le Baptiste, Lazare et Simon de Béthanie. Toutefois, je tiens à dire, très clairement, que je n’appartenais pas à ce groupe de ses amis. La différence d’âge était trop grande. Quelle serait la conversation d’un garçon de quatorze ans avec un enfant de six ans ?

A travers les messages de James Padgett tu as déjà été informé que j’étais le plus jeune disciple parmi les apôtres, même plus jeune que Jean Zébédée. Une différence d’âge de huit ans ne compte ultérieurement plus beaucoup, mais au cours de l’enfance et de la jeunesse, huit ans constituent une différence considérable. Non, j’ai seulement rencontré Jésus lorsque je me suis rendu en Galilée, lorsque je n’étais plus un garçon mais un jeune homme, en l’an 26 Ap. J.C.

Jésus, dans sa jeunesse, avait des amis différents qui portaient le nom de Judas; ce nom est très répandu parmi les Hébreux. Même un de ses frères portait ce nom, et ses descendants ont joué un rôle majeur dans le développement de l’ancienne Église Judéo-Chrétienne.

Avec ça, je vais finir mon message. Ce fut un message très court, mais je crois que j’ai clarifié le sujet.

Avec mes meilleurs souhaits.

Ton frère en esprit, Judas.

© Geoff Cutler 2013
<small>

1. <large id="f1"> <u>Note de l’éditeur original</u> : Ce message est lié à un passage du livre *« L’amour sans fin »* par Glenda Green. Dans ce livre, une longue discussion de Jésus au sujet de Judas est très en accord avec d’autres messages reçus, si ce ne sont les remarques que Jésus et Judas étaient des amis d’enfance. Notez que cela ne doit pas être interprété comme laissant supposer que le livre comporte beaucoup d’inexactitudes. En fait, et à notre avis, ce livre contient une grande part de vérité et mérite d’être lu et étudié avec attention. (Geoff Cutler)[↩](#a1)

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001)
