---
title: "La prière, la meilleure préparation"
menu_title: ""
description: "La prière, la meilleure préparation"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:54
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La prière, la meilleure préparation

Joseph - reçu par Kathryn Stokes le 30 Septembre 2001, Santa Cruz, Californie, USA.

*[Cher Père Céleste, quelqu’un dans notre famille spirituelle élargie s’est demandé si les anges tutélaires pourraient nous éclairer davantage sur ce que les États-Unis d’Amérique ont fait, ou n’ont pas fait, pour provoquer l’attaque terroriste sur le World Trade Center à New York et sur le Pentagone à Washington, D.C. …]*

Je suis ici maintenant pour écrire, ma chère sœur en Christ, et je viens en réponse à ton désir de recevoir un message écrit d’un Esprit Céleste. Je suis l’un de ces esprits, et j’ai été transformé par la Grâce de l’Amour Divin de Dieu en une âme née de nouveau, incapable de pécher, et imperméable à la tentation, comme le font toutes les âmes lorsqu’elles entrent dans les Cieux Célestes.

Comme tu le sais, les enfants de Dieu sont soumis à l’action de Ses lois parfaites, qui ont été mises en œuvre pour gouverner Ses enfants afin de les mettre finalement en harmonie avec les lois de l’Amour, soit au sens naturel, soit dans la qualité la plus élevée de l’Amour Divin, qui ne peut entrer dans une âme que par une humble prière et un désir prolongé. Lorsque des événements désastreux se produisent, ils s’inscrivent dans le cadre des lois qui agissent dans la vie des personnes vivant sur terre. Bien sûr, la majorité des gens croient que des « accidents » se produisent, qui n’ont rien à voir avec les pensées ou les actions des personnes impliquées, mais ce n’est pas le cas.

On pourrait penser qu’il n’est pas juste que des personnes innocentes souffrent à cause de certains qui ont de mauvaises intentions ou des actions haineuses. Comme nous avons tenté de l’expliquer à d’autres occasions, il est souvent arrivé que des personnes soient guidées pour « changer de cap » et aller chez le marchand de beignets, chez le nettoyeur, rester un peu plus longtemps au café, toutes sortes d’interventions inspirées ont empêché une personne de se trouver à un certain endroit à un certain moment, là où le désastre était sur le point de frapper.

Des innocents meurent chaque jour. Ce n’est pas toujours une bénédiction de vivre jusqu’à un âge avancé. Que faire si leur santé décline, si leurs articulations sont douloureuses, s’ils ne peuvent pas fonctionner correctement et se sentent inutiles ? On ne peut pas affirmer de manière générale *« qu'il était trop jeune pour mourir »*. Et si, à cause de cette mort prématurée, ses œuvres jusque-là inaperçues devenaient populaires ou efficaces, pour apporter des changements positifs à sa « cause ». Il reposerait en paix et se sentirait justifié, récompensé pour l’événement qui a causé sa mort.

Il existe un grand nombre d’issues positives à des « calamités » considérées comme négatives ou effroyables. L’événement en question avait déjà été tenté auparavant. Il y a eu d’autres attaques de ce type utilisant des armes biologiques. Il y a eu des menaces et des promesses d’autres attaques à venir, alors pourquoi cela a-t-il été une telle surprise – parce que c’était inattendu ou parce qu’on ne s’y était pas préparé correctement ? Comment peut-on se préparer à une catastrophe de ce type ?

La prière est la meilleure préparation. S’efforcer de mettre son âme en harmonie avec l’amour est le meilleur moyen de surmonter la haine et la colère. Vous pouvez vous élever au-dessus des influences négatives lorsque vous êtes rempli d’amour et de vérité, et lorsque vous aimez vos ennemis, sachant sans l’ombre d’un doute qu’ils souffriront de leurs actes haineux et qu’ils auront besoin de vos prières. Chacun doit répondre aux lois de Dieu. L’ignorance de la loi ne vous protège pas du paiement d’une indemnité. La croyance erronée selon laquelle Dieu veut que vous tuiez vos ennemis ne vous protégera pas du paiement des pénalités pour des actes sans amour.

Il y a des inondations, des tremblements de terre, des raz-de-marée, des ouragans, des volcans et des incendies de forêt, qui emportent tous de nombreuses âmes dans le monde des esprits. On appelle cela des « catastrophes naturelles », mais je peux vous assurer que lorsque les enfants de Dieu seront en harmonie avec l’amour et vivront en paix avec leurs frères et sœurs sur terre, ces soi-disant catastrophes naturelles seront moins fréquentes et moins violentes. Elles sont intensifiées par la négativité de l’humanité.

Il peut être plus difficile d’être aimant envers tous vos frères et sœurs pendant les périodes de plus grande agitation, mais c’est votre défi. Jésus nous enseigne à aimer nos ennemis. Qu’avons-nous montré de la puissance de l’Amour de Dieu si nous aimons nos amis et haïssons nos ennemis ?

Vous savez que la seule façon d’atteindre la paix entre les nations est que chaque âme individuelle développe sa propre qualité d’amour. Cela ne vient pas en prenant une pilule, cela ne se produit pas en se cachant dans un endroit secret ; c’est seulement le résultat d’un désir et d’une prière prolongés, et en tendant la main avec votre amour pour aider les autres, pour être un exemple de ce que l’Amour de Dieu peut faire pour vous apporter une plus grande profondeur de compréhension et de foi.

Canaliser des guérisons spirituelles peut être utile pour démontrer la puissance de l’Amour de Dieu dans le monde, mais cela peut ne pas s’avérer utile pour amener les autres à se tourner vers Dieu dans la prière pour Son Amour, car vous comprenez que c’est une affaire individuelle, entre chaque âme et l’Âme de Dieu. Vous n’êtes pas seul dans vos luttes ; nous nous efforçons toujours de vous apporter la force, la puissance et l’amour dont vous avez besoin pour vous sortir des conflits les plus difficiles et des questions les plus complexes.

Ne vous découragez pas et ne craignez rien, car les esprits inférieurs, confus et en colère, ne sont que trop prêts et impatients de vous transmettre leur détresse. D’une certaine manière, ils semblent se sentir mieux en partageant leur misère, ils se sentent « récompensés » par leur interprétation négative en vous faisant descendre à leur niveau d’angoisse et de souffrance.

Vous avez les clés du royaume. Vous connaissez le chemin qui mène aux portes du Ciel. Vous n’avez pas à souffrir ni à douter de la puissance de l’Amour de Dieu dans votre vie, dans votre âme. Si vous trébuchez, vous n’avez pas à tomber car vous avez trouvé le vrai chemin de la liberté et de la paix. Même si vous êtes impliqué dans une catastrophe, naturelle ou autre, votre âme s’élèvera, et vous ferez l’expérience des récompenses de vos années de dévouement aux vérités de l’Amour de Dieu et de toutes les tentatives que vous avez faites pour partager ces vérités avec les autres.

Que Dieu vous bénisse, chacun d’entre vous. Il y aura d’autres attaques contre la liberté au cours de votre vie, mais la liberté vient de Dieu, elle ne peut être évaluée par un environnement luxueux. Il existe toutes les formes d’oppression, qui ne sont pas toujours évidentes à la surface des choses.

La mort fait partie de l’expérience terrestre ; elle ne doit pas être présentée comme un événement aussi sinistre. Lorsqu’un enfant meurt à la naissance, même si c’est dévastateur et traumatisant pour les parents et la famille, les gens ont souvent l’impression que l’enfant n’a pas souffert. Vous savez qu’il n’a pas eu une expérience longue et douloureuse dans la chair. Vous savez que la vie dans le monde des esprits est plus agréable, plus joyeuse et plus harmonieuse que la vie terrestre. Je voudrais vous suggérer d’apprendre à considérer la mort davantage comme une récompense que comme une punition. Ce n’est qu’une suggestion, remarquez bien, et non pas que vous devriez essayer d’échapper à votre responsabilité de devenir un exemple d’amour pendant votre vie ici sur terre.

Un jour après l’autre, c’est un rythme aimant. Faites de votre mieux à chaque instant. Donnez votre amour au maximum de vos capacités. Acceptez vos limites. Priez pour que l’Amour de Dieu vous motive, et vous continuerez à grandir spirituellement. Vous serez plus heureux et plus paisible, et l’amour brillera de votre âme – les autres le verront et le ressentiront, et vous aussi. Il n’y a aucune raison de se décourager lorsque vous avez une foi absolue dans le pouvoir de l’Amour de Dieu qui vous enveloppe, vous protège et vous guide vers l’union avec la Source de l’Amour.

Je vous laisse maintenant avec mes bénédictions, et je vous remercie de m’avoir donné l’occasion d’écrire. Je prie pour que mon message puisse apporter la paix et le réconfort à beaucoup de ceux qui ont ressenti de la détresse. Je vous aime tous d’un amour constant qui m’a été donné par Dieu. Vous aussi, vous gagnez en force dans cet Amour impressionnant, et un jour il sera si fort et si puissant dans votre vie que vous vous demanderez comment ou pourquoi vous avez jamais douté de sa capacité à vous relever de toute situation dévastatrice. Je suis un esprit Céleste élevé, proche de Jésus dans les Cieux Célestes.