---
title: "La transe Médiumnité"
menu_title: ""
description: "La transe Médiumnité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:101
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La transe Médiumnité

Judas - reçu par H____ le 27 Décembre 2001, Cuenca, Équateur.

Mon cher frère, parlons de l’état de transe. Je crois qu’il est opportun d’aborder ce sujet car tu as reçu des questions à cet égard. En outre, il y a beaucoup de confusion quant à la nature de l’état de transe et de son importance pour la transmission du message.

Lorsque tu t’allonges ou tu t’assois dans un fauteuil confortable et tu te détends, imaginant comment le lit ou le fauteuil porte ton poids, sentant une région de ton corps complètement détendu, et comment cette relaxation musculaire se propage à partir de là dans tout ton corps, lorsque tu te concentres sur ta respiration, lorsque tu te sens un peu étourdi et que, tout à coup, tu as l’impression qu’une main appuie sur ton front, alors tu es en état de transe. Actuellement, alors que tu reçois ce message, tu es en état de transe. Tes yeux sont larmoyants mais tu ne pleures pas d’émotion, c’est juste un des signes de l’état de transe.

Comme tu le vois, ce n’est pas un état très spécial ou mystérieux. Tu es complètement éveillé, mais ta conscience est très restreinte. Tu ne perçois plus de bruit autour de toi, et si je te piquais maintenant avec une aiguille, tu ne sentirais aucune douleur.

Tout le monde est capable d’atteindre cet état. Et il y a plusieurs façons pour y parvenir. Ce dont tu fais usage est l’autohypnose, une procédure rapide et sûre.

Si tu imagines quelqu’un regardant un match de football à la télévision, quelqu’un qui est complètement concentré sur ce qu’il observe, qui ne perçoit plus ce qui se passe autour de lui, tu peux comprendre que cette personne est aussi dans un état de transe. La même chose arrive lorsque les personnes sont absorbées par la lecture d’un livre fascinant ou au rêveur qui ne peut expliquer ultérieurement comment les heures se sont volatilisées.

La transe a plusieurs visages, de la catalepsie à ces phases tellement quotidiennes et communes. Peut-être que ce n’est pas la façon dont les gens imaginent l’état de transe, mais c’est la réalité.

Toutes ces phases ont quelque chose en commun. C’est la limite de la perception. Plusieurs types d’état de conscience peuvent disparaître temporairement Il peut s’agir de l’état de conscience de ce qui se passe autour d’eux-mêmes, ou bien concerner l’état de conscience de leur propre corps, perdant  toute sensation de douleur.

Il peut s’agir également de la perte d’un critère d’évaluation ou de jugement. Alors les gens deviennent très sensibles aux suggestions, comme dans l’hypnose classique. Le grand avantage de l’état de transe en ce qui nous concerne, c’est que la perte d’influences externes perturbantes permet une perception plus claire de la « voix » de l’esprit, c’est-à-dire, des transmissions de pensée tout comme d’images. Les sons ou autres types de perceptions, comme les parfums ou les touchers, sont perçus avec beaucoup plus de clarté. Nous pourrions même dire que sans un état de transe approprié, bien qu’il puisse être très léger, la transmission de ce message ne serait même pas possible.

De ce que j’ai dit, tu peux comprendre que le Dr Samuels a également reçu ses messages dans un état de transe. Cependant — sois prudent ! — ne fais pas l’erreur de confondre la profondeur de l’état de transe avec la précision dans la transmission du message.

Il est généralement admis que, lorsque les expressions du médium s’avèrent déformées ou incorrectes dans la grammaire, cela signifie que le médium est dans un état de transe et que le rapport avec l’esprit qui transmet le message perd de la force. Je tiens à te rappeler que le médium ne retransmet pas à l’identique les messages provenant de l’esprit. En fait, ils ont tout d’abord subi un processus de transformation dans le cerveau, ou dans l’esprit, du médium récepteur. Il arrive parfois que la circulation de l’information dépasse la capacité restreinte du médium. Dans le cas de mauvais rapport, les phrases s’avèrent mutilées, hors contexte, etc..

Je tiens à te rappeler une phrase qui a été transmise dans un message par l’intermédiaire de [James Padgett](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-1-24-1-jep-jesus/) :

> *Cet amour vient aux hommes à travers le fonctionnement de l’Esprit Saint, le faisant s’écouler dans le cœur et l’âme et la remplissant afin que tout péché ait tendance à les rendre malheureux.*

Bien entendu, il s’agit d’un non-sens. La phrase devrait se lire :

*« Cet amour vient aux hommes à travers le fonctionnement de l’Esprit Saint, permettant que cet amour s’écoule dans le cœur et l’âme et la remplissant si bien que tout péché, qui tend à les rendre malheureux,  doit en disparaître. »*

Ce fait n’arrive pas seulement dans le cas de l’écriture automatique, mais aussi dans la dictée quand la profonde concentration empêche le médium de se rendre compte de l’erreur. Des révisions ultérieures ne permettent même pas de détecter l’erreur parce que tout le monde sait ce que la phrase est supposée exprimer, et ce qui est lu est ce qui est censé être sur le papier, et non ce qui y est vraiment. Combien de personnes ont lu ce message sans détecter l’erreur !

*[H : Ce message est contenu dans « Angelic Revelations of the Divine Truth (Révélations Angéliques de la Divine Vérité) », volume II (ndlr : Et aussi comme indiqué ci-dessus, dans le Vol III Nouvelles Révélations sur le Nouveau Testament par Jésus de Nazareth)]*

Quant à l’observation que les messages reçus par le Dr Samuel ont une forte coloration Juive, c’est vrai et très naturel. Les croyances et les convictions du médium exercent toujours une influence sur le contenu et la présentation des messages reçus. La même chose peut être dite des messages de M. Padgett dont l’anticatholicisme marqué reflète les croyances et les convictions de sa personnalité. La plupart des critiques exprimées au sujet du Catholicisme peut aussi s’appliquer aux congrégations protestantes. En outre, on remarque une importance extrême accordée à la punition, ce qui  est une relique de son éducation, un trait qui ne disparaît pas si facilement, puisque chez beaucoup cela reste  ancré au fond de la personnalité.

Quant au peuple élu, il est vrai que Saül, de l’Ancien Testament, dit dans un [message reçu par M. Padgett](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-1-31-2-jep-saul/) :

> Dieu n’est le Dieu d’aucune race en particulier, mais il est le Dieu de chaque enfant pris individuellement qui vient à lui dans la supplication et la prière vraie, cherchant son Amour et son aide dans sa nature spirituelle.

Il y a beaucoup plus d’autres messages sur le sujet, chacun d’eux indiquant que Dieu n’a pas un peuple élu. Les « élus » sont ceux qui choisissent d’être avec Dieu.

Jésus était né Juif. Néanmoins, j’imagine qu’il était aussi possible qu’il soit né Indien ou dans tout autre pays. C’était la décision de Dieu. Toute l’humanité a reçu, à plusieurs reprises, et de bien des façons, les révélations de Dieu. Certains peuples les ont préservées, bien que ce ne soit pas sous leur forme pure, comme par exemple les Juifs, dans les textes desquels, tu peux apprendre beaucoup sur la nature de Dieu. Toutefois, une grande partie de ce qu’ils contiennent est également faux, telle que l’image du Dieu vengeur. De façon similaire, d’autres peuples ont reçu des révélations divines, comme dans le cas de la Bhagavad-Gita de l’Inde, qui contient aussi un mélange de vérités et d’erreurs. Les autres peuples n’ont rien préservé dans leurs traditions.

Le concept d’un peuple élu est totalement incompatible avec le concept de l’individualité de la relation de l’homme à Dieu. Dr Samuels le savait et, malgré cela, son inconscient a laissé de profondes inexactitudes dans ses messages.

*[H : Je vois Dr Samuels. Est-ce toi qui en projette l’image vers moi ou est-il vraiment présent ?]*

Je reproduis son image dans ton esprit, mais il est vraiment là, et il veut te parler.

*[H : J’essaie vraiment, mais je ne parviens pas à saisir quoi que ce soit. Il ne passe pas… Je perçois seulement le mot « pression ».]*

Ne t’inquiète pas. Il reviendra. Tu es encore en développement et il te reste encore beaucoup à acquérir.  Il y a des affinités entre les esprits et les mortels, et tu as une très grande affinité pour moi. Toutefois, il t’est très difficile d’être à l’écoute du Dr. Samuels puisque votre « longueur d’onde » n’est pas la-même. Mais tu apprendras. C’est pourquoi je suis ton guide et non pas lui.

Mais je veux dire très clairement que les messages du Dr. Samuels sont, en général, des messages de première classe. Particulièrement quand ils traitent des matières historiques, ils peuvent être acceptés avec une grande confiance. N’oublie pas qu’un message isolé n’est jamais très fiable. C’est l’ensemble des messages qui produit la fiabilité.

Les croyances et les convictions du médium peuvent influer sur le message. Ils sont comme des filtres. Imagine un filtre devant l’objectif d’une caméra permettant uniquement le passage de la lumière rouge. Tous les objets des autres couleurs ne sont tout simplement pas perçus. Et alors, quand nous voulons transmettre des *« objets de couleur rouge, verte, bleue et jaune »* à l’esprit avec ce filtre (le rouge) déjà préinstallé, une bonne partie de l’information se perd. Par ailleurs, ce qui est pire, le médium complète parfois les lacunes dans l’information avec ses propres idées, déformant inconsciemment ce que nous voulons vraiment dire. Il faut donc sélectionner avec soin les récepteurs de nos messages.

Certains types d’informations sont très difficiles à transmettre, tels que les noms, les dates, les lieux, etc.. Et dans ces cas, c’est d’une grande aide si nous pouvons avoir recours à ce que le médium connaît déjà. La transe nous permet un accès facile à la mémoire du médium et à ses souvenirs, où toutes ces informations sont stockées avec une précision inouïe. Malheureusement, il y a aussi le danger que le médium lui-même accède à des parties erronées de cette information et les interpole inconsciemment dans le message. Cependant cela peut être contrôlé sur la base de la volonté et de la disposition du médium à coopérer et à se développer.

Dans mon dernier message, par exemple, tu n’étais pas certain si l’année de ma naissance était  l’année 2 ou 3. Tu as écrit correctement l’année 2. Je te conseille, lorsque tu n’es pas complètement sûr, de suivre ton « intuition ». Écris ce que tu perçois, n’omet pas simplement les choses. Si tu fais une erreur, il y aura toujours la possibilité d’apporter des corrections.

J’ai mentionné précédemment que la profondeur de la transe ne garantit pas la précision dans la transmission du message. C’est vrai. Et je vais t’expliquer cela à l’aide d’un exemple.

Lorsque l’hypnotiseur ordonne à une personne hypnotisée de tuer quelqu’un, il n’obéira pas si, dans son état totalement éveillé, il ne l’aurait pas normalement fait. Cependant rappelle toi ce que tu as lu sur l’expérience où l’hypnotiseur suggère à la personne hypnotisée qu’une pièce est vide, quand, en fait, la salle est pleine de meubles et d’autres choses. L’hypnotiseur demande alors à la personne de traverser la salle, la personne hypnotisée obéit, évitant tous les obstacles. Lorsque l’hypnotiseur demande à la personne pourquoi elle n’a pas traversé la pièce en ligne droite mais en zigzag, la personne hypnotisée inventera une série d’excuses, par exemple qu’elle a voulu regarder par la fenêtre, qu’une tache sur le sol a requis son intérêt, etc.. En dépit de la forte influence externe de la part de l’hypnotiseur, ou de la part de l’esprit dans le cas de la transmission du message, ce sont les croyances et perceptions internes du médium récepteur qui régissent son comportement et l’action qui en résulte. Donc, mon cher ami, la transmission parfaite n’existe pas.

Dans notre cas, je recommande que tu continues à pratiquer. La méthode consistant à projeter l’image de l’esprit associé à ta visualisation, a beaucoup contribué à tes progrès et à ta concentration sur le contenu de ce que nous voulons communiquer. Je suis heureux avec ce que nous avons accompli jusqu’à présent. Si Dieu le veut, l’année prochaine sera une année prospère en poursuivant ainsi. Nous sommes arrivés à la partie la plus importante de la vie de Jésus, et, avant tout, je tiens à dire comment il nous a enseigné son message d’Amour de Dieu.

Maintenant, je vais conclure ce long message.

Mon cher D____ , j’espère que j’ai pu te fournir quelques indices pour ton entreprise que nous suivons avec beaucoup de plaisir. Sois assuré de tout notre soutien. Je tiens également à te dire que tu peux faire confiance à tes perceptions et à ton intuition pour choisir les passages pertinents pour ton livre. C’est une sage décision de sélectionner et de réorganiser. Afin de transmettre un concept, il n’est probablement pas nécessaire de reproduire tous les messages, phrase par phrase, mot par mot.

Mais maintenant, j’ai vraiment tout dit. Je te dis au revoir, avec tout mon amour pour toi.

Ton frère dans le Ciel, Judas.

© Geoff Cutler 2013

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001)
