---
title: " Surmonter les obstacles au voyage."
menu_title: ""
description: " Surmonter les obstacles au voyage."
date: 2022-06-01 06:00:01+00:15
draft: False
hidden: True
weight:
---
###  Surmonter les obstacles au voyage.

André - reçu par Kathryn Stokes le 23 Novembre 2001, Santa Cruz, Californie, USA.

Chère âme créatrice,
Je prie pour un grand afflux de Ton Amour Divin en ce moment. Je prie pour être protégé des esprits qui ne sont pas sur la voie divine du développement spirituel. Si je suis en état de recevoir un écrit d'un Ange Céleste, j'apprécierais le privilège de canaliser un message Céleste en ce moment, et si c'est possible, j'aimerais avoir des informations sur l'ami de V__ et E__ de M__ . Je vous remercie pour votre attention aimante, votre compréhension, votre patience et vos conseils. Amen.
 Je suis ici maintenant pour écrire, et je me sens également privilégié d'avoir cette opportunité. Comme vous le savez, il faut que le médium le souhaite pour que nous puissions canaliser nos pensées clairement, avec moins d'interruptions et moins de " parasites ", et nous attendons donc que ces conditions soient harmonieuses, dans la plupart des cas, avant de commencer à écrire.
Comme vous l'avez expliqué à V__, lorsqu'un esprit nouvellement arrivé commence sa croissance spirituelle, les blocages et les peurs qui ont accompagné, dans le monde des esprits, cette âme, doivent être affrontés, reconnus et éliminés avant que des progrès significatifs puissent être réalisés. Si une âme peut " prétendre " que ces blocages n'existent pas, cette tromperie est de courte durée, car ils seront là, et se manifesteront et deviendront indéniables dans un court laps de temps. Ainsi, lorsqu'un esprit traverse des " luttes ", vous ne devez pas considérer cela comme un événement négatif, mais savoir, accepter et comprendre que des changements nécessaires sont en train de se produire, ce qui ouvrira les portes pour un passage clair hors des difficultés.
Priez pour l'illumination de M__, envoyez-lui votre amour ; sachez qu'elle est entre de bonnes mains et qu'elle apprendra les importantes leçons qui l'attendent. Vous pouvez utiliser son exemple pour votre propre vie : faites face à tous vos blocages et vos peurs maintenant. Regardez la vérité en face, priez pour être éclairé, n'enfermez pas de "squelettes" dans le placard, car ils y resteront pour vous "hanter" même après avoir quitté la vie terrestre.
Un esprit a le libre arbitre et peut s'accrocher aux schémas qui lui causent de la détresse aussi longtemps qu'il le souhaite. Vous avez entendu dire que certains esprits restent sur terre, s'impliquant émotionnellement dans ce que font leurs enfants avec les biens matériels hérités de cet esprit. Il s'agit d'un choix de libre arbitre ; ils peuvent traîner, s'énerver, influencer ces héritiers pour qu'ils se sentent coupables ou se mettent en colère - tout cela pour quoi ? L'esprit n'a plus l'utilité ni le besoin de ces biens matériels. S'il ne peut pas apporter l'amour et l'harmonie à ses enfants, il doit essayer de passer à autre chose. Il pourrait demander l'aide d'esprits compagnons pour influencer ces enfants de manière positive.
Nous sommes conscients que les habitudes de pensée, d'action et de croyance s'installent assez fortement dans l'esprit d'une personne et qu'elles restent une partie active de sa personnalité même après qu'elle se soit débarrassée de son enveloppe charnelle. Mais elle peut changer ces fausses croyances et ces attitudes négatives si elle le veut.
Souvent, le défi consiste à aider l'esprit, ou les personnes encore dans la vie terrestre, à prendre conscience du fait que leurs attitudes sont négatives. Les fausses croyances deviennent réelles pour une personne, et même si "le changement est la loi éternelle", une personne doit vouloir connaître la vérité, doit être prête à accepter que ce en quoi elle a cru et agi pendant la plus grande partie de sa vie n'est pas ce qu'il y a de mieux et de plus élevé, et a interféré avec son progrès et son bonheur. Cela devrait être plus facile à accomplir pour un esprit, mais parfois, ils peuvent être tout aussi têtus et réticents au changement qu'un mortel encore dans la chair.
Nous ferons ce que nous pouvons pour aider M__ dans son évolution spirituelle, mais bien sûr, elle doit être prête à changer et à accepter notre aide avant qu'elle ne soit efficace dans sa vie.
Question de K.S. (le médium) : Que puis-je faire pour aider mes articulations à se sentir mieux ? Mon épaule droite, en particulier, est en souffrance, et j'ai des crampes ou des raideurs dans les articulations de mes doigts, une nuque raide, des muscles douloureux, etc. Quel Ange est en train d'écrire ? Êtes-vous toujours là ?
Oui, ma chère, nous sommes toujours là. Il est tout aussi difficile pour nous de faire passer l'information par toi que pour toi de la recevoir, quand tu crois que tu ne peux pas être assez clair pour "l'avoir".
Mais bien sûr, cela ne nous dérange pas de continuer à essayer, et finalement nous vous livrerons les pensées, les idées et les informations que nous aimerions que vous receviez, même si nous devons écrire un volume pour faire passer un point principal - et il appartiendra aux chercheurs de vérité de saisir ce "point" et d'appliquer son principe dans leur vie et leur progression spirituelle.
Vous êtes sur le Chemin Divin de l'évolution spirituelle, et cette acceptation du Grand Don de la Grâce de Dieu est la chose la plus élevée et la meilleure que chacun puisse faire pour s'aider à atteindre des niveaux plus élevés de conscience ; de guérison du corps, de l'esprit et de l'âme ; et pour se débarrasser des attitudes et qualités négatives héritées, des fausses croyances et des limitations. Car l'esprit matériel, avec ses pouvoirs de raisonnement, ne peut pas aller plus loin ; pour dépasser cette limitation, il faut rechercher la vérité et la paix intérieures pour réaliser que l'âme a une source supérieure et qu'elle a besoin d'aller au-delà d'elle-même, dans un domaine qui dépasse la compréhension de l'esprit de raisonnement.
Et cela ne peut se faire que par l'humilité, la sincérité, le désir profond de développer le plus haut potentiel de cette qualité intérieure invisible. Ainsi, bien sûr, il ne peut y avoir aucun moyen de "se faufiler" au paradis, ou de "tromper" Dieu et de Lui "voler" l'amour, car ce n'est que par l'ouverture des perceptions d'amour et de foi de l'âme que la Grâce du Don d'Amour de Dieu peut se déverser dans leur âme.
Ainsi, vous faites ce qui est le plus utile pour surmonter vos limitations de la chair en cherchant à développer vos qualités spirituelles, en vous mettant dans les Bras d'Amour de Dieu, en priant pour être baptisé par l'Esprit Saint - l'instrument qui apporte l'Amour Divin à l'âme de l'enfant priant.
Car lorsque l'âme est guérie et transformée en une nouvelle création, l'esprit et le corps seront également guéris. Ne sous-estimez pas la puissance de l'Amour Divin de Dieu pour apporter des changements positifs et aimants dans votre vie ! Vous avez déjà vu et expérimenté les preuves de ce grand changement dans votre propre vie...
Nous serons toujours là pour vous aider, pour prier avec vous, lorsque vous nous y inviterez. Pour vous protéger des esprits négatifs, si vous désirez cette protection. Mais comme vous le voyez, c'est vous qui décidez ; nous ne pouvons pas interférer avec votre libre arbitre et vous imposer notre amour et notre protection si vous ne le demandez pas.
Je vous laisse maintenant avec mes bénédictions, et je dirai que j'ai apprécié l'opportunité d'écrire à travers vous aujourd'hui. Je suis votre ami et gardien de longue date, André l'Apôtre de Jésus, et même si j'écris rarement, je ne suis jamais loin de votre appel. Je vous aime, et je continuerai à veiller sur vous jusqu'à la fin de votre vie sur terre. Je suis un véritable adepte des enseignements de notre Maître, qui est Jésus, et Maître des Cieux Célestes.