---
title: "Le jeune Jésus, Marie et Joseph sont de retour à Nazareth"
menu_title: ""
description: "Le jeune Jésus, Marie et Joseph sont de retour à Nazareth"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le jeune Jésus, Marie et Joseph sont de retour à Nazareth

Judas - reçu par H____ le 15 Octobre 2001, Cuenca, Équateur.

Bonjour, mon cher frère.

Crois-tu au hasard ? Non ? Tu as déjà appris que cela n’existe pas. Tout ce qui arrive a des causes, et ce qui est plus important, tout a un but.

Donc, dit à G____ qu’il devrait préparer son voyage sans craintes. Il est vrai que les dangers sont partout. Même dans sa propre maison, il pourrait être victime de mésaventures. Mais il ne faut pas oublier le fait que toutes les personnes, absolument toutes, ont un ange gardien, et dans de nombreux cas, elles en ont même plus d’un. Alors, ce qu’il faut apprendre, c’est d’écouter leur voix. Il faut apprendre à prêter attention à vos « sentiments », « impulsions » et « prémonitions » qui peuvent nous avertir des dangers. Cher G____ , profite de ton voyage et garde ton « antenne » allumée. En marchant à travers la vie de cette façon, tu  ne devrais pas avoir peur.

Et comme nous parlons de coïncidence, tes échanges d’idées avec M____ ne sont pas, non plus, une simple coïncidence, et vous n’avez pas fait connaissance par hasard. Nous avons des plans, et nous voyons les possibilités. Tous les deux vous avez une vision différente de la réalité, les deux sont correctes, mais s’expriment incomplètement. Si vous êtes en mesure de combiner et d’harmoniser vos deux visions, vous pourrez obtenir une vision globale de toutes les choses et de la médiumnité en général. Je crois que vous pouvez y parvenir, je crois que vous êtes sur la bonne voie, et je pense que cette manière de voir les choses pourrait  être profitable à beaucoup d’autres.

J’ai hâte de vous aider et de vous guider dans vos désirs. Il s’agit de l’aboutissement de toutes les recherches et enquêtes, des âmes s’explorant elles-mêmes.

Mais maintenant, avant que nous perdions complètement le fil de notre histoire, remontons environ deux mille ans en arrière et concentrons-nous sur la Galilée.

Eh bien, dans ces conditions, sous le gouvernement d’Antipas, Joseph, Marie et leurs enfants sont arrivés en Galilée. Ils sont revenus à Nazareth, la ville natale de Marie. Tu connais déjà ces histoires sur la façon dont Marie fut élevée dans le Temple de Jérusalem, mais ces histoires ne sont que des légendes pieuses d’une époque beaucoup plus tardive, lorsque les croyants se sont intéressés  à la « mère de Dieu. »

Dans l’intervalle, il n’y avait pas encore eu beaucoup de changements à Nazareth. C’était encore un village insignifiant, à quelques kilomètres de la capitale Sepphoris, mais avec de larges possibilités de développement. Il y avait du travail, beaucoup de travail. Lorsque le vieux roi Hérode le grand est décédé, en l’an 4 avant J.C., des révoltes ont éclaté dans tous les coins et aussi en Galilée. Judah ben Hezekiah réunit la population et prit possession du Palais d’Hérode à Sepphoris tout comme de l’arsenal, armant ses hommes et contestant le nouveau régent, Antipas et bien entendu la puissance Romaine. Selon leur méthode typique de réaction, les Romains ne tolérèrent pas cette rébellion et le nouveau gouverneur syrien, Q. Varus, envahit la Galilée avec son armée et réprima la rébellion. Il détruisit la ville et réduit en esclavage tous ses habitants. A cette époque, comme tu le sais, la famille de Jésus vivait encore en Égypte.

Et comme toujours, après la guerre, il y eut une phase de prospérité. Le nouveau tétrarque, qui aimait à s’appeler lui-même « roi », reconstruit Sepphoris, et la ville est alors ressuscitée de ses cendres comme une splendide capitale dans un style gréco-romain.

Quand Joseph est arrivé, à Nazareth, les travaux de reconstruction et de développement étaient toujours en cours. Joseph a pu établir, peu de temps après, grâce à ses économies, un nouvel atelier. Quelques semaines plus tard, il a rejoint les lignes des travailleurs qui travaillaient pour la plus grande gloire d’Antipas. C’était une entreprise rentable, la paye était bonne, et Joseph avait un travail régulier, qui apportait une certaine prospérité à sa famille. Et, peu de temps après, il avait déjà embauché ses propres employés, alors, plein de fierté, il a pu se pencher sur son entreprise qu’il avait établie de ses propres mains et à partir de rien.

Je vais anticiper un peu de l’histoire de Joseph, mais cela s’insère bien dans ce scénario. Tu te souviens certainement que l’expérience de Bethléem a conduit Joseph à étudier les Écritures. Et je dois l’avouer, il était capable de très bien étudier. Il était un expert après ses années de dévouement, aussi il décida de rejoindre les rangs de l’un des groupes religieux. Il a opté pour les Pharisiens.

Les messages délivrés par Jésus peuvent donner l’impression que les Pharisiens constituaient une majorité de la population Juive, mais ce n’est pas exact. C’était un petit groupe élitiste qui a exercé, c’est vrai, une  grande influence sur le peuple. Il y avait aussi d’autres groupes rivaux, tels que les Sadducéens, qui n’ont pas eu autant d’influence sur la population, mais qui appréciaient le soutien de la puissance militaire romaine et de l’aristocratie nationale. Ils contrôlaient aussi le Temple, bien qu’il y ait aussi des Pharisiens qui travaillaient comme prêtres dans ce lieu, comme le père de Jean-Baptiste.

Maintenant, Joseph appartenait à un groupe de grande influence et de grand prestige. Mais ceci s’est produit bien entendu, des années plus tard.

Les Pharisiens ne constituaient pas un groupe uniforme, il y avait des écoles différentes, par exemple, l’école de Shammai, une école rigide dans l’application de la Loi et l’école de Hillel, celle qu’a rejointe Joseph. Si tu étudies les enseignements de Hillel, tu trouveras de nombreux parallèles avec les enseignements des églises chrétiennes modernes, ce que nous appelons « la voie de l’homme naturel parfait. » Tu connais des exemples des enseignements de Hillel, comme le Talmud Juif les enseigne :

Soyez parmi les disciples d’Aaron :

> Aimez la paix et recherchez la paix.
<br>
<br>
> Aimez vos semblables et amenez les proches de la Torah.
<br>
<br>
> Celui qui préserve son nom, perd son nom.
<br>
<br>
> Celui qui ne grandit pas décline.
<br>
<br>
> Celui qui n’apprend pas mérite de mourir.
<br>
<br>
> Celui qui abuse de la couronne périra.

Mais dans ces premières années de leur séjour en Galilée, le ciel se couvrait déjà d’épais  nuages noirs menaçants. Les événements qui s’approchaient laisseraient des marques profondes sur Jésus. Mais de cela nous parlerons une autre fois.

C’est suffisant pour l’instant. Passe une bonne journée et pense toujours que, lorsque tu as besoin de moi, je suis là.

Ton ami, un guide et un frère en Christ, Judas.

© Geoff Cutler 2013

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001)
