---
title: "Les trois rois mages et l’étoile de Bethléem"
menu_title: ""
description: "Les trois rois mages et l’étoile de Bethléem"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:85
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les trois rois mages et l’étoile de Bethléem

Judas - reçu par H____ le 20 Novembre 2001, Cuenca, Équateur.

Bonjour, mon cher frère. Il y a quelques jours, j’ai répondu à plusieurs questions au sujet de Jésus, laissant quelques-unes pour le futur, entre autres des questions sur la mission de Paul et l’église primitive. Je pense qu’il s’agit d’une bonne procédure. Chaque fois lorsqu’il y a des questions sur les chapitres que nous avons déjà abordés, nous leur répondrons immédiatement, et nous garderons les autres pour un traitement en temps opportun.

Il y a un différend, qui  dure déjà depuis un long moment, quant à la fiabilité des messages reçus par le Dr. Samuels. Comme tu le sais déjà, il n’y a pas de messages fiables à 100%. En fait, tout ce que l’on appelle canalisations porte l’empreinte du médium qui les reçoit. Et c’est le cas avec le Dr. Samuels.

Tu es devenu conscient de ces doutes pour la première fois, lorsque D____ t’a parlé du problème de « [l’étoile de Bethléem](/fr-samuels-messages/fr-revelations/fr-rev-33-1955-1-17-samuels-jesus/) ». Le texte en discussion est le suivant :

*« Maintenant, la première chose dont je souhaite vous parler est l’étoile de Bethléem, qui en réalité n’était pas une étoile mais une supernova, c’est à dire une luminosité considérable causée par l’explosion dans le ciel d’une étoile, visible à l’est au-dessus de Tyr et de Babylone, mais pas en Judée ou en Israël. Les trois rois mages qui ont vu cette supernova exploser dans les cieux étaient des astrologues ayant la connaissance d’un antique savoir astrologique chaldéen. Ils en ont conclu qu’un grand événement devait avoir lieu à la suite de cette très grande luminosité dans les cieux.  Avec leur bonne connaissance des Écritures Hébraïques et l’aide des cercles Hébraïques en Assyrie, ils ont décidé de se rendre en Judée, où il était prédit qu’un Messie pour les Hébreux et pour toute l’humanité devait naître. »*

Un astronome, après avoir lu ce message, a indiqué que cela ne pouvait pas être vrai, parce qu’une supernova est visible depuis n’importe point de la terre. De même l’expression « visible à l’est au-dessus de Tyr et de Babylone » est inexacte, puisque Tyr, vu de Jérusalem, se trouve au nord et non à l’est.

Très bien, nous n’avons pas besoin d’en discuter; Il est évident que Tyr est au nord de Jérusalem ou de Bethléem. Il est vrai également qu’une supernova est visible de tous les points de la terre et, dans les cas spectaculaires comme ceux décrits dans l’histoire, même en plein jour.

La question est alors, que s’est-il réellement passé et que devons-nous penser de la réception du message du Dr Samuels ?

Je vais être simple et dire que ce phénomène était en fait une nova, et non une supernova. Plus précisément, c’était une étoile variable. Il y a des étoiles qui augmentent soudainement leur éclat, tout en perdant une quantité considérable de matière. Cette luminosité accrue peut durer plusieurs heures ou même plusieurs mois. Ce n’est pas un phénomène aussi spectaculaire que dans le cas d’une supernova, mais il fut suffisant pour attirer l’attention des astrologues Chaldéens.

Une étoile variable est également visible, théoriquement, de n’importe quel point de la terre, à moins que des raisons météorologiques n’entravent cette observation. Bien entendu, dans ces temps anciens, les hommes n’avaient pas de télescopes, aussi les astrologues ne pouvaient compter que sur leurs yeux pour détecter ces phénomènes. Il n’y avait pas d’instruments d’observation. Les meilleures écoles astrologiques étaient dans les zones arides, où les nuages couvrent rarement le ciel, par exemple en Mésopotamie et en Égypte. Les nuages, bien sûr, entravaient une observation continue des événements dans le firmament durant la nuit ou à l’aube.

Et si c’est ainsi qu’un jour, tôt, le matin, les sages ont observé le phénomène. Dans de nombreuses traductions Bibliques on peut lire :

*« Où est celui qui est né le roi des Juifs ? Car nous avons vu son étoile à l’est et nous sommes venus pour l’adorer. »*

Mais il s’agit simplement d’une mauvaise traduction. En fait, le texte grec ne dit pas *« à l’est »* ; *« en th anatolh »* (en te anatole) signifie simplement *« comme elle s’est  développée »* ou *« à son lever »*. Ceci, bien sûr, arrive toujours dans le ciel à l’est, puisque les étoiles, comme le soleil, commencent leur périple, à travers le firmament, à l’est. En d’autres termes, l’étoile n’a pas indiqué une direction pour les mages, sinon, ils se seraient dirigés vers la Perse, dans la direction opposée, la Palestine étant située à l’ouest de la Mésopotamie.

Le phénomène de novas ou l’observation d’étoiles variables n’a rien d’inhabituel ; au contraire, il est fréquent. Ce qui a amené les sages à soupçonner un rapport avec le peuple Juif ce fut la position de l’étoile dans le zodiaque.

Le Judaïsme à l’époque était déjà en pleine phase messianique, c’est à dire que le peuple attendait anxieusement le Messie de Dieu, afin de rétablir l’ancienne gloire des Hébreux et plus encore, de les transformer en dirigeants du monde entier. Et les Juifs à Babylone étaient très nombreux. Babylone était un centre de la science, et c’est pourquoi les sages païens ont entendu parler de ces espoirs des Juifs et ils connaissaient leurs écrits. C’est pourquoi ils ont entrepris le pénible voyage vers la Palestine.

Le texte reçu par le Dr Samuels contient une autre erreur : Il parle de ces *« Cercles hébraïques en Assyrie. »* L’Assyrie à cette époque n’était plus qu’un vague souvenir. L’empire assyrien avait déjà été détruit plusieurs siècles auparavant et les Babyloniens, qui lui ont succédé, avaient déjà perdu leur puissance devant les troupes Médianes et Persanes. Mais Babylone était encore une métropole, alors qu’il ne restait que des ruines de l’empire Assyrien, particulièrement à Ninive. La société assyrienne avait déjà disparu.

Oui, les rois mages étaient des Chaldéens, des docteurs de l’Observatoire de Sippar à Babylone.

Voilà pour l’histoire de *« l’étoile de Bethléem »*.

Que s’est-il passé lors de la transmission de ce message ? Comment ces erreurs se sont-elles introduites ? Eh bien, elles sont la conséquence de simples interprétations humaines, changeant *« nova »* en *« supernova »*, ce qui est quelque chose de totalement différent, transformant « Mésopotamie » dans «* Assyrie »* et de négligence, en disant *« visible à l’est au-dessus de Tyr et de Babylone »* au lieu de *« visible au-dessus de Tyr et plus à l’est, sur Babylone. »* Il utilisa aussi le mot Israël, un anachronisme, puisqu’il n’y avait aucun pays portant ce nom à ce moment-là. Ici, tu as la preuve d’un message qui n’a pas été reçu par le biais de l’écriture automatique, mais à travers des impressions qui furent ensuite retranscrites sur le papier. Et, bien entendu, tes messages, mon cher frère, courent le même risque. C’est pourquoi je le répète encore et encore, lisez les messages avec votre cœur. Les erreurs contenues dans le message dont nous avons discuté ne sont pas importantes, mais il faut être conscient que les messages peuvent, éventuellement, contenir des erreurs sur des points fondamentaux. C’est vous qui décidez de la véracité des messages. **Les messages ne sont jamais la vérité, mais le rendu qu’en donne le medium, son ou sa propre vérité.**

En terminant, je désire ajouter une phrase de plus : Jésus est vraiment mort durant la semaine de la Pâque, au mois de Nissan. J’indique ceci sans autres commentaires, parce que je veux corriger l’idée selon laquelle Jésus serait mort lors de la fête de Pourim. Ce n’est pas vrai, et nous expliquerons cela plus soigneusement lorsque nous parlerons de ce triste épisode.

Que Dieu te bénisse.

Ton frère en esprit, Judas.

© Geoff Cutler 2013
