---
title: "Vérité ou Amour, lequel est le plus grand ?"
menu_title: ""
description: "Vérité ou Amour, lequel est le plus grand ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:09
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vérité ou Amour, lequel est le plus grand ?

Marie - reçu par Amada Reza le 26 Avril 2001, Aptos, Californie, USA.

Je suis ici avec toi maintenant, ma chère sœur en Christ, et je suis ta tutrice et amie, Marie, la mère de Jésus. Je suis heureuse que tu aies suivi les incitations de ton cœur pour recevoir mon message malgré l’heure tardive, et je souhaite te transmettre mon amour en guise de gratitude. Je suis une véritable disciple de mon fils, Jésus, qui conduit par son exemple d’amour à une vie conforme à la volonté de Dieu.

Je voudrais répondre à la préoccupation de K____ concernant le partage de la vérité avec une personne qu’elle aime, même si elle sait que cela peut la blesser. Lorsque vous essayez d’aider une personne à découvrir les moyens dont elle dispose pour progresser, il est important de réaliser que cette personne a des perceptions de l’âme, comme nous en avons tous. Chez certains d’entre nous, ces perceptions sont plus développées, mais elles sont néanmoins présentes même chez celui dont le mental et les émotions l’emportent sur cette petite voix tranquille que nous appelons notre conscience.

Si vous demandez à Dieu, par votre prière, d’être un instrument d’amour et de vérité, et que vous ouvrez votre cœur à l’âme qui se trouve devant vous, l’Esprit d’Amour sera avec vous. Vos paroles, vos pensées seront élevées par la Présence de l’Amour de Dieu, actif dans votre âme.

Pourquoi tendez-vous la main à vos sœurs et frères ? N’est-ce pas pour les aider à trouver leur chemin vers l’Amour de Dieu et à découvrir la vérité de cet Amour, présent dans leur vie, à leur portée ? La réalité, c’est la proximité de la vérité de ce que nous sommes vraiment et la façon dont nous nous comportons dans le cadre du fonctionnement des lois de Dieu. L’amour est l’accomplissement de la loi. Avec l’Amour, tout est possible, même le partage de la vérité qui peut briser les illusions du mental.

Il est clair que notre Maître, Jésus, est venu apporter la vérité à son peuple. Leur « réalité » a été brisée par la prise de conscience que le royaume qu’ils attendaient n’était pas sur cette terre, mais dans leurs propres âmes et construit sur leurs propres prières à Dieu pour son amour. Ils ont crié contre leurs oppresseurs et ont demandé à Jésus : *« Qu’en est-il de la justice ? Comment devons-nous leur pardonner leur péché contre nous ? »* Sa réponse n’était pas celle qu’ils voulaient entendre. *« Entre les mains de Dieu, remettez votre vie, votre âme, et tout vous sera donné. Tendez l’autre joue, car c’est dans l’Amour que vous trouverez la plus grande mesure de justice, par la rédemption de votre propre âme. »*

Jésus a aimé son peuple. Tous les hommes sont son peuple. Tous les enfants de Dieu sont ses frères et sœurs. Comment pourrait-il se retourner contre ceux qui l’ont mis à mort en les considérant comme ne méritant pas la miséricorde et l’Amour de Dieu ? Il ne le pouvait pas, et beaucoup de ses disciples, y compris mes propres fils, se sont détournés, consternés qu’il ne puisse lever la main sur eux, car ils ne voyaient pas leur propre liberté spirituelle. Mais c’est ce que Jésus nous a demandé : d’aimer nos soi-disant ennemis, et la seule façon de suivre son exemple était de commencer à développer nos natures spirituelles par l’Amour rédempteur de Dieu.

Le plus grand cadeau qui nous soit offert, tant de gens le rejettent parce qu’ils ne voient aucune preuve tangible de sa présence. Mais n’est-ce pas la vérité – la plus grande vérité que nous ayons eu la chance de réaliser ? La vérité de cet amour peut vous libérer, mais seulement lorsque vous ouvrez votre âme pour le recevoir avec foi et plénitude de cœur ; seulement lorsque vous êtes prêt à renoncer à votre emprise sur les croyances de votre esprit selon lesquelles le bonheur et la liberté peuvent être trouvés dans les plaisirs et les poursuites matériels.

Les gens construisent leur vie entière autour d’idées et de croyances qui n’ont rien à voir avec la vérité. Leur réveil sera brutal dans le monde spirituel lorsqu’ils n’emporteront rien de leurs attaches physiques et qu’il ne leur restera que leur âme, vide d’amour, dépourvue de la qualité qui illuminera l’obscurité dans laquelle ils se trouvent.

Mes enfants, demandez à Dieu de vous prendre dans Ses Mains aimantes maintenant. N’attendez pas. Ne nourrissez pas de rêves qui n’ont pas en leur centre cette Substance vivifiante qui peut changer votre vie en une vie immortelle et divine.

Laissez-vous guider par cet Amour dans tout ce que vous voulez, pensez et dites. Que l’Amour soit ce que produit chaque effort que vous déployez. C’est ainsi que tu pourras accomplir la loi. Cela vous apportera la sagesse de savoir comment aider votre sœur et votre frère – car vous vous êtes aidé vous-même en devenant le Christ sur terre. Tu t’es uni à l’âme de Dieu et tu l’as reconnu comme le véritable maître de ton âme. Maintenant tu peux donner l’exemple, et tes actions seront synonymes d’Amour. Vous parlerez à l’âme de celui ou celle dont le cœur est ouvert pour recevoir votre amour. L’amour est une qualité qui s’imprime sur toi de façon indéniable, il s’exhale de toi comme un parfum qui sera perçu.

Je vous aime, ma famille en Christ. Je vous aime de toute mon âme. Cet amour est la plus grande chose que je puisse vous donner. C’est la vérité, et elle m’a libéré. Je suis Marie, la mère de Jésus, votre sœur et amie.