---
title: "Le poids de l’Amour"
menu_title: ""
description: "Le poids de l’Amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:98
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le poids de l’Amour

Judas - reçu par H____ le 14 Décembre 2001, Cuenca, Équateur.

Cher H____ , lors de mon [dernier message](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-12-12-1-hr-judas/), j’ai parlé de la séparation de Jésus de sa famille. J’ai expliqué que la raison de cela fut la différence de points de vue entre Jésus et Joseph sur le rôle du futur Messie. Aujourd’hui, je voudrais un peu approfondir le sujet.

J’ai fait remarquer que, dans un message de Marie, la mère de Jésus, reçu par le Dr Samuels, tu avais eu connaissance d’informations précieuses à ce sujet. C’est vrai. Cependant, je tiens à corriger certaines parties dans ce message qui n’expriment pas la réalité de façon très précise.

Lors de la transmission de son message au Dr Samuels, en 1963, Marie, la mère de Jésus a [entre autres écrit](/fr-samuels-messages/fr-diverse-messages/fr-12-1963-samuels-mary/) :

> *Il a commencé à être de plus en plus différent ; il parlait de plus en plus de Dieu et Son Amour qui, il nous a fait remarquer, fut prouvé par nos Écritures, et, à l’âge de 20 ans, il se demandait s’il pouvait l’être. Ce que nous n’avons pas compris. Nous pensions que nous avions mis au monde un Juif pieux typique de la secte hassidique – les gens qui préféraient se laisser égorger plutôt que de remettre en cause leurs croyances religieuses. Nos autres enfants, comme Juda et Jacob, étaient plus enclins à rejeter les Romains ; ils étaient très patriotiques, comme beaucoup de jeunes garçons de cette région.*

Le passage suggère que Jésus a seulement découvert, à l’âge de vingt ans, qu’il pourrait être le Messie, et que sa famille ne comprenait pas cela. Ce n’est pas correct. Après les événements de Bethléem et de la visite des sages de l’Est, cette déclaration semble étrange.

Joseph et Marie savaient que Jésus serait le Messie, mais ce qu’ils ne pouvaient pas comprendre c’était son attitude.

Selon Joseph, Jésus aurait dû s’intéresser à la politique, puisque le Messie – pour lui et pour presque tous les Juifs – était en grande partie une personnalité politique, mais aussi une figure spirituelle, bien entendu. Ne délivrerait-il pas son peuple du joug Romain ? Ne conduirait-il pas son peuple au sommet du pouvoir, établissant un Royaume de justice parfait sur toute la terre, avec les Juifs en tant que nation dominante ? Tout le monde savait cela, et il semblait que le seul homme qui n’en soit pas informé c’était le Messie lui-même. Il était donc nécessaire que Jésus commence à établir des liens avec les groupes qui pourraient lui apporter leur soutien, comme les militants extrémistes, la  prêtrise, l’aristocratie, etc.

Cependant le fils de Joseph n’a pas agi ainsi. Il a recherché la solitude, il s’est retiré de plus en plus de sa propre famille, et il a parlé de sa relation personnelle avec Dieu. Il a même dit qu’il parlait avec le Père Céleste. Eh bien, pour Joseph, cela ne sonnait pas mal du tout, parce que les prophètes l’ont fait, et le Messie devait sûrement avoir une relation très spéciale avec le Créateur. Cependant Jésus est allé au-delà. Il a affirmé que toutes les personnes avaient la même possibilité d’établir ce lien personnel avec Dieu, et que Dieu comblerait leurs âmes avec sa propre substance de l’Amour.

Cela était vraiment dangereux. Joseph comprenait très bien les implications des idées de son fils. Cela signifiait que la religion, le Temple n’étaient plus nécessaires et que la prêtrise n’était plus nécessaire. Avec ce type d’enseignement, il ne pourrait jamais obtenir le soutien de la classe religieuse. Sans leur support, sa mission était condamnée à l’échec.

Les craintes de Joseph étaient réellement fondées. Finalement, cette crainte parmi les membres du clergé serait l’une des principales raisons de la signature de l’arrêt de mort du prophète Galiléen. Et il l’a clairement expliqué à son fils, et Jésus a accepté. Il avait besoin de temps pour réfléchir et donc il a dit qu’il devait quitter leur maison, afin de pouvoir méditer, dans d’autres environnements, sur la nature de sa future mission. Joseph le comprit et il lui a donné sa bénédiction. Cependant, au fond de lui-même, la peur pour son fils a commencé à éroder son âme.

Faut-il blâmer Joseph pour son manque de compréhension ? Je ne le pense pas. Il pensait comme la plupart des Juifs pensaient, et les murs de ses croyances et convictions l’empêchaient de voir au-delà de ces règles insuffisamment fondées. Joseph se considérait comme une personne privilégiée, non seulement comme le père du Messie, mais aussi comme un Hébreu. Tous les Hébreux seraient des gens de la classe dirigeante, les maîtres de la terre, administrant et jugeant le petit peuple, c’est-à-dire, le reste de l’humanité.

Tu te souviens de ce que le grand poète libanais Khalil Gibran a écrit:

> *Trois jours après, je me suis rendu à Jérusalem et entendu parler de tout ce qui était arrivé. Et  j’ai aussi entendu dire que Judas lui-même s’était jeté du sommet du High Rock.*
<br>
<br>
> *J’ai réfléchi depuis longtemps à ce jour-là, et j’ai compris Judas. Il a accompli sa petite vie, qui a plané comme un brouillard sur cette terre et a été asservi par les Romains, alors que le grand prophète s’élevait.*
<br>
<br>
> *Un homme aspirait à un royaume dans lequel il devait être un prince.*
<br>
<br>
> *Un autre homme désirait un royaume où tous les hommes seraient princes.*

Nous étions tous pris par l’étroitesse de notre mentalité.

Et Jésus avait raison. Il avait besoin de plus de temps. Il devait être encore plus rempli de l’Amour de Dieu, afin de résister aux violentes tempêtes auxquelles il serait confronté.

Plus tard, il a souvent utilisé l’exemple d’être rempli d’Amour, comme dans le cas des lampes remplies d’huile, de sorte qu’elles puissent éclairer le chemin, mais aussi d’autres comparaisons non retenues dans la Bible. Il avait l’habitude de parler de deux seaux, un vide et l’autre rempli d’eau. Quand un vent fort survient, le seau vide est ballotté par la fureur de la tempête, jusqu’à ce qu’il soit brisé en mille morceaux, tandis que le seau plein reste ferme et stable sur sa place. Il a parlé des deux navires, où l’un d’entre eux a chaviré au milieu des terribles vagues et a sombré dans l’abîme de l’océan, tandis que l’autre, en raison du poids de sa charge ou du ballast, est resté ferme, sillonnant la mer démontée d’un parcours constant et parvenant à atteindre l’abri du port sans dommage.

Les hommes doivent remplir leurs âmes avec des  choses qui ont un poids réel. Seulement de cette façon ils peuvent maîtriser les moments difficiles dans leur vie. Et ce qui pèse le plus dans l’immense éternité est la pierre angulaire de toute existence, l’Amour de notre Père Céleste.

C’est ce qu’il nous a enseigné.

C’est suffisant pour aujourd’hui. Je te laisse maintenant, et j’espère que nous nous reverrons demain.

Avec tout mon amour, je suis Judas, ton frère en esprit.

© Geoff Cutler 2013