---
title: "L’Âme et ses Émotions"
menu_title: ""
description: "L’Âme et ses Émotions"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:08
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’Âme et ses Émotions

Marie - reçu par Amada Reza le 24 Mars 2001, Aptos, Californie, USA.

Je suis, Marie, la mère de Jésus, votre amie et la gardienne de votre âme pleine d’amour. L’Amour Divin me remplit, et je partage cet amour avec vous parce que vous êtes ma sœur en Christ qui aime et sert notre Dieu. Je vais vous donner quelques informations concernant l’âme et ses émotions. Avant son incarnation, l’âme était capable d’utiliser son libre arbitre. Bien que ses perceptions n’aient pas été développées, l’âme a saisi les possibilités d’exercer ce don de volonté, parce qu’elle *désirait* s’individualiser. Les pensées non formées sont une façon de décrire l’émotion, et ce qui motive l’émotion et la pensée, c’est le désir. Dès le moment de notre création, notre libre arbitre a répondu au désir de notre âme de commencer son progrès et de s’actualiser.

Si nous pouvons l’imaginer, nous pouvons remonter le temps jusqu’à notre arrivée dans le fœtus que nous avons pris comme notre identité physique. Ici, nous découvrons que notre libre arbitre se cantonne maintenant aux limites de ce corps, mais nos désirs sont intacts.

Nous tendons la main à l’âme la plus proche avec laquelle nous sommes en contact, et c’est notre mère. Cet « hôte » de notre nouvelle vie sur terre est complètement développé en un être conscient de la vérité et du mensonge, et dont le développement dépend si son existence reflète celui d’une âme remplie d’amour ou celui d’une âme privée d’amour. Nous, le voyageur nouvellement arrivé, nous tendons la main avec notre désir d’amour, car c’est la raison pour laquelle nous avons été appelés à l’existence, et nous étions conscients de la Présence de l’Amour de Dieu avant même de nous être incarnés. Malheureusement, ce qu’on nous offre en réponse à notre désir d’amour n’est pas l’amour, mais quelque chose qui a peut-être eu son ombre dans le véritable amour, mais qui est maintenant une invention mensongère des croyances de notre mère.

Comme notre désir d’amour reste sans réponse, c’est la première fois que nous prenons conscience de la déception et de l’insatisfaction. Vous comprenez, par cette illustration, comment des émotions telles que la tristesse, la jalousie, l’envie, la colère et la peur peuvent naître du manque d’amour qui répond à notre besoin de bien-être ; le monde n’est pas « juste », et ces sentiments sont forts et indubitables en nous.

Vous avez souvent entendu l’expression *« entrer en contact avec ses sentiments »* et vous avez souvent entendu dire qu’il s’agit d’un pas sain vers la guérison des blessures dans notre cœur. C’est vrai parce que les émotions et les sentiments sont la meilleure jauge par laquelle nous pouvons déterminer la vérité sur la santé ou le manque de santé de notre âme. En reconnaissant les émotions qui se trouvent en nous, nous pouvons nous demander pourquoi nous souffrons, ce qui nous met en colère ou nous rend tristes, et ainsi nous aligner avec la vérité sur la façon dont nous devons changer pour être capables de mettre fin à ces sentiments de douleur et de colère.

L’âme qui est assez mûre pour chercher la vérité, et ne pas poursuivre le chemin du mal en blessant les autres, trouvera des réponses. Les anges sont poussés par leur amour à guider et à protéger ces âmes « naissantes », en les encourageant à être attirées par l’amour et la vérité, et ils travaillent avec les désirs de l’âme pour la rapprocher de l’objet de son désir : aimer et être aimé, sans condition, tel que notre Créateur nous aime.

Bien que l’on puisse soutenir que la nature humaine ne semble pas s’améliorer, ce n’est pas le cas. Notre personnalité nous amène à trouver la vérité malgré les adversités, et, dans le monde des esprits, la vérité est mise à nu pour que tous la voient. L’amour ne peut être déguisé par de jolis cadeaux ou la sécurité des biens ; seul l’amour donné gratuitement, sans attente de retour et avec joie pour son propre don, sera reconnu pour ce qu’il est : la plus grande puissance qui existe dans tout l’univers.

Bien entendu, vous savez que le chemin pour atteindre l’accomplissement, le bonheur, la paix, le réconfort, la confiance, l’amour et la foi est de prier pour le Don d’Amour que Dieu attend de vous donner. Comme cet Amour Saint vous comble, il répond à vos besoins et vous apporte tous les désirs de votre cœur. Mes enfants, vous êtes mes frères et sœurs, nous sommes les enfants bien-aimés de Dieu. Cherchez Son Amour et cet Amour vous comblera comme aucun autre ne peut le faire.

Je vous aime et je vous laisserai avec mes bénédictions, mes êtres chers – Marie, la mère de Jésus, et celle qui obéit à la Volonté de Dieu.

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001)
