---
title: "Grandir en amour"
menu_title: ""
description: "Grandir en amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:15
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Grandir en amour

Marie - reçu par Amada Reza le 22 Juillet 2001, Aptos, Californie, USA.

Je suis ici, ma sœur, et je suis ta tutrice et amie, Marie, la mère de Jésus. Je t’aime de l’Amour Divin, qui est éternel et vrai, et je suis très heureuse de te servir, ainsi que tous nos frères et sœurs, en répondant à tes questions spirituelles. Je voudrais vous parler de servir les autres dans l’amour, et de ce que cela implique à mesure que vous progressez dans la condition de votre âme.

Lorsque tu pries pour l’Amour Divin et que tu le reçois, cet Amour te transforme en un nouvel être, en remplaçant, pour ainsi dire, les qualités naturelles de l’âme par les qualités divines qui caractérisent l’Âme de Dieu. Au fur et à mesure que nous progressons, nous constatons que nous sommes attirés par des situations et des personnes différentes qui peuvent compléter nos nouvelles qualités et nos nouveaux intérêts. Il est vrai que ce qui vous rendait autrefois heureux peut ne plus servir cet objectif – donner votre amour d’une autre manière, d’une manière qui ne vous était pas apparente à l’époque, vous comble désormais. Vous aviez auparavant trouvé le bonheur parce que votre perception de vous-même et la réalité de votre monde vous incitaient à aider les autres moins chanceux que vous. Vous vous sentiez satisfait d’avoir été utile en répondant à un besoin que vous pouviez combler.

Au fur et à mesure que vous grandissez, et que votre nature amoureuse vous permet de percevoir la vérité différemment, ce qui vous semblait utile peut maintenant vous sembler fastidieux, peut-être, ou ennuyeux, parce que cela semble ne jamais changer. Il en est ainsi parce que vous avez changé et que vous devez chercher d’autres moyens de vous exprimer pour réaliser votre potentiel et manifester vos plus grandes qualités d’amour. Il n’y a rien de mal à laisser derrière vous ce service aux autres lorsque votre amour vous pousse à faire quelque chose de différent. Ce n’est que le fonctionnement des lois, et vous serez plus heureux en vous maintenant en harmonie avec ces lois supérieures de l’amour.

Considérez également que, lorsque vous quittez un certain domaine de service, d’autres sont prêts à répondre à l’appel de ceux qui sont dans le besoin. Soyez indulgent envers vous-même ; permettez-vous de suivre les désirs de votre cœur – vous ne vous tromperez pas. Dieu garde ses enfants dans Son amour et Ses soins attentifs. Vous pouvez prier pour que Son Amour ouvre les âmes de ceux qui souffrent en tant que victimes et abuseurs. De nombreux anges sont aux côtés de ceux qui demandent de l’aide et un espoir de changement, et les lois s’efforcent de les soulager. Nous ne pouvons pas, par notre propre action ou non-action, changer la loi de l’aide supérieure – elle ne cesse jamais d’opérer.

Ainsi, je dirai que, en continuant à prier pour l’Amour Divin, et en te transformant en un ange Divin, la loi est à l’œuvre, et ton service à Dieu deviendra de plus en plus élevé au fur et à mesure que la condition de ton âme s’améliore et progresse dans son amour et sa sagesse.

J’espère que cela te donne une certaine orientation. Je t’aime, chère sœur, et j’aime toute ma famille spirituelle sur terre. C’est un privilège pour moi de vous servir de cette façon, et je trouve un grand bonheur à le faire. Tu es précieuse pour Dieu et les anges, et nous ne nous lassons jamais de venir répondre à ton appel et de nous joindre à toi dans la prière.

Je vous bénis et vous garde dans l’Amour et le réconfort Divins – Marie, la mère de Jésus, et une vraie disciple de mon fils et Maître des Cieux Célestes.

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001)
