---
title: "Jesus empfiehlt Padgett weiterhin die Spiritistenkirche in Washington zu besuchen"
menu_title: ""
description: "Jesus empfiehlt Padgett weiterhin die Spiritistenkirche in Washington zu besuchen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:115
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus empfiehlt Padgett weiterhin die Spiritistenkirche in Washington zu besuchen

Jesus - empfangen von James Padgett am 3. Oktober 1915 in Washington D.C. - USA

Ich bin hier, Jesus.

Ich war heute wieder mit dir in der Kirche und habe bemerkt, wie enttäuscht du über die Worte des Predigers warst, der zwar viel erzählt hat, mangels seelischer Entwicklung aber nicht das Vermögen besaß, die Wahrheiten des Vaters zu verstehen. Auch wenn er noch so sehr betont hat, wie wichtig die Nächstenliebe und welch wunderbares Instrument der menschliche Verstand ist, um Glück und Frieden auf Erden zu garantieren, so hat er doch nicht erkannt, dass wahre Glückseligkeit keine Sache der Vernunft ist, sondern seine Ursache in der Entwicklung der Seele hat – ob hier oder im spirituellen Reich.

Was die Unsterblichkeit betrifft, so hat er sich ebenfalls mehr als vage ausgedrückt. Denn, genau betrachtet, ist es ein gravierender Unterschied, ob jemand unsterblich ist oder ob er lediglich sein Leben fortsetzt, wenn er im Tod seinen irdischen Leib zurücklässt, um Bewohner der spirituellen Welt zu werden. Auch wenn bislang nicht bekannt ist, ob eine Seele jemals sterben kann, so ist doch gewiss, dass jeder, der Anteil an der Natur des Vaters erlangt hat, für alle Zeit unsterblich ist – eine Eigenschaft, die, einmal verliehen, nie mehr genommen werden kann. Doch trotz aller Kritik, die ihm sein mangelndes Wissen einbringt, ist er ein ehrenhafter Mann, der durchaus verstanden hat, dass der Mensch mehr ist als das, was von ihm wahrnehmbar ist. Indem er seiner Gemeinde erklärt, dass die Seele des Menschen weiterlebt, wenn im Tod der irdische Körper zurückgelassen wird, zeigt er nicht nur, dass es den Tod, so wie er allgemein verstanden wird, nicht gibt, noch dass der Mensch in seinem Grab schläft, um am Jüngsten Tag aus seiner Umnachtung auferweckt zu werden, wie es die christlichen Fundamentalisten predigen.

Auch wenn vieles, was dieser Prediger verkündet, falsch ist und nichts mit der Realität zu tun hat, so verfolge ich diese Bewegung dennoch mit einem gewissen Interesse, weil ich die ernsthafte Bemühung erkennen kann, sich von vielen Irrtümern und Lehrmeinungen zu lösen, um den Tempel des Herrn statt im Außen im eigenen Herzen zu finden. Viele Gläubige, die sich zu diesen Gottesdiensten einfinden, haben eine echte Chance, aus ihrer Unwissenheit zu erwachen, sich aus der Umklammerung von Dogmen und Vorschriften zu entfernen, um so bewusst und selbstverantwortlich zu entscheiden. Wenn es für dich in Ordnung ist und in einem Rahmen bleibt, der für dich vertretbar ist, wäre ich dir sehr verbunden, wenn du dem Priester ab und an eine meiner Botschaften gibst, damit er begreift, was wahr ist und worin er sich irrt.

Der Spiritismus enthält viel Gutes, und wer bestrebt ist, mit seiner Hilfe zu wachsen und zu reifen, hat eines der besten Werkzeuge zur Hand, im Rausch der allgemeinen Informationsflut das Für und das Wider aller Argumente  gegeneinander aufzuwiegen. Wenn die Menschen erst einmal begreifen, dass die spirituelle Welt eine Tatsache ist, dass spirituelle Wesen wahrhaftig existieren und zudem in der Lage sind, die Sterblichen auf Erden zu beeinflussen, wird diese Erkenntnis zur Offenbarung werden, nach der sich so viele Seelen ein Leben lang verzehrt haben. Wer derart gerüstet ist und somit den ersten Schritt getan hat, der notwendig ist, um seine Seele zu entwickeln, wird dankbar jeden weiteren Hinweis aufgreifen, um seinem Ziel entscheidend näher zu kommen. Dies ist der verborgene Schatz, der in der Lehre des Spiritismus ruht. Wer erst einmal akzeptiert hat, dass der Mensch mehr ist als ein Wesen aus Fleisch und Blut, für den stellen höhere Wahrheiten keine Gefahr oder die Gegenwart der Göttlichen Liebe kein Hindernis mehr dar, an dem man zu Fall kommt, sondern vielmehr eine willkommene Gelegenheit, an die Unsterblichkeit der Seele zu glauben, die nur mit Hilfe der Göttlichen Liebe erlangt werden kann. Du siehst also, selbst wenn der Besuch dieser Gottesdienste in deinen Augen wenig geeignet scheint, die Sehnsucht deiner Seele zu stillen, so sind diese Treffen für vielen Menschen ein echter Segen. Ich bitte dich deshalb, allein durch deine Anwesenheit zu bewirken, dass diese Glaubensrichtung Fuß fassen kann, um dieser Stadt zum Segen zu gereichen und die Herzen der Menschen anzuziehen. Auch wenn diese Gemeinschaft nicht geeignet ist, die Entwicklung deiner Seele zu fördern oder dich der Wahrheit des Vaters näher zu bringen, so sorgt doch allein dein persönliches Erscheinen dafür, den Geistlichen zu ermutigen, diesen Standort nicht aufzugeben. Wenig Wahrheit ist allemal besser als keine Wahrheit – vor allem dann, wenn dieses Wenige geeignet ist, alte Fesseln zu lösen, um so Dunkelheit und Irrtum zu überwinden.

Damit, denke ich, ist für heute genug geschrieben. Glaubt beide an das, was ich euch gesagt habe und bittet den Vater ohne Unterlass, Er möge euch Seine wunderbare Liebe schenken. Wenn die Zeit reif ist, werde ich Dr. Stone offenbaren, zu welcher Aufgabe ich ihn berufen habe. Dafür aber ist es notwendig, dass auch er eine stabile und tragende Verbindung zu mir aufbauen kann – zu mir und den anderen, hohen Engeln aus dem Reich der göttlichen Sphären.

Seine Seele ist jetzt bereit, umfangreich entwickelt zu werden. Auch für ihn gilt, dass er den Vater um Seine Gnade bitten muss und sich ganz auf das Spirituelle ausrichten, damit die Fülle der Göttlichen Liebe, die nur darauf wartet, in sein Herz zu strömen, ihr Werk vollbringen kann. Ihr beide seid mir Bruder und Freund – zweifelt also nicht länger an mir und meiner Person. Wenn es euch helfen würde, mich in meinem vollen Glanz und meiner himmlischen Strahlkraft zu sehen, würde ich keine Sekunde zögern, euch dieses Beweis zu erbringen, da aber selig ist, wer nicht sieht und dennoch glaubt, werde ich dieses Vorhaben nicht ausführen. Bevor ich mich verabschiede, sende ich euch beiden meine Liebe und meinen Segen. Möge ein Friede mit euch sein, den die Welt nicht geben kann.  

Gute Nacht! Euer Freund und Bruder, Jesus.

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
