---
title: "Was Sünde ist, wie sie entsteht und wodurch sie korrigiert wird"
menu_title: ""
description: "Was Sünde ist, wie sie entsteht und wodurch sie korrigiert wird"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:225
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was Sünde ist, wie sie entsteht und wodurch sie korrigiert wird

Jesus - empfangen durch James Padgett am 25. Dezember 1915 in Washington D.C. - USA

Ich bin hier, Jesus.

Heute ist der Tag, an dem die Menschen meinen angeblichen Geburtstag feiern—und da ich sehe, wie sehr du unter deiner Einsamkeit leidest, werde ich dir ein wenig Gesellschaft leisten und versuchen, dich aufzumuntern.  
Ich bin wahrhaft dein Bruder und Freund, und du kannst dich darauf verlassen, dass die Liebe, mit der ich dir begegne, größer ist als alles, was dir ein Sterblicher im Vergleich dazu jemals geben könnte. Dass die Menschen meinen Geburtstag feiern, stört mich nicht weiter, weitaus schlimmer und verwerflicher aber ist die Tatsache, dass sie mich als Gott und Teil der sogenannten Dreifaltigkeit verehren. Diese Anbetung ist nicht nur vollkommen falsch, sondern eine Lästerung, die mir zutiefst zuwider ist. Ich werde deshalb alles tun, was in meiner Macht steht, um diesen Irrtum aus der Welt zu schaffen.

Es gibt nur einen Gott—den Vater, der Himmel und Erde erschaffen hat! Nur Er allein darf angebetet werden, denn nur der Vater kann die Menschheit von der Sünde befreien, die aus dem Ungehorsam der ersten Eltern hervorgegangen ist! Die Menschen müssen endlich begreifen, dass es weder eine Dreifaltigkeit gibt noch dass ich Gott bin. Auch wenn ich durch das Wirken der Göttlichen Liebe vollkommen verwandelt und deshalb eins mit dem Vater bin, so bin ich dennoch nur ein Mensch unter vielen. Kein spirituelles Wesen ist dem Vater so nahe wie ich, trotzdem bin ich lediglich dein älterer Bruder, der sehr darunter leidet, dass die Menschen mich als Gottheit anbeten, statt die Wahrheit des Vaters zu erkennen. Diese falsche Anbetung ist mir so zuwider, dass ich mich morgen, wenn die Feierlichkeiten ihren Höhepunkt erreichen, aus der Erdsphäre zurückziehen werde, um diesen Irrglauben durch meine Anwesenheit nicht noch zu nähren.

Die Ernte ist reif, aber es gibt nur wenige Arbeiter! Umso mehr setze ich meine Hoffnung darauf, dass es dir gelingen wird, allen Menschen mit Hilfe dieser Botschaften klar zu machen, dass es nur einen Gott gibt—und dass der einzige Unterschied, der mich aus der übrigen Menschheit hervorhebt, die Tatsache ist, dass der Vater mich auserwählt hat, Seine göttliche Wahrheit zu verbreiten.  

Die Kernaussage meiner Sendung ist die Verkündigung der Neuen Geburt, die der Vater erneuert hat, um die Menschen für immer zu erlösen. Dies geschieht durch das Wirken der Göttlichen Liebe, welche die Menschen vollkommen verwandelt, bis sie schließlich eins mit dem Vater sind. Dies ist die Wahrheit, nach der die Seelen der Menschen schon so lange hungern, und dies ist auch der Grund, warum ich dich auserwählt habe, mit mir zusammenzuarbeiten. Das, was die Bibel als meine Lehre bewahrt hat, vermag höchstens den Verstand, nicht aber das Herz zu nähren. Eines Tages aber wird die Wahrheit, die ich auf die Erde gebracht habe, neu verkündet und so zum Licht, das die ganze Welt erhellt. Wer diesem Leuchtfeuer folgt, kann den Weg zum Vater nicht verfehlen.
Die Abhandlung, die du gestern gelesen hast, weist dabei in die richtige Richtung. Der Autor dieser Zeilen fordert, beinahe das gesamte Alte Testament und große Teile des Neuen Testaments aus dem Kanon der Bibel zu streichen, und nur noch die sogenannten authentischen Jesus-Worte und einige wenige Passagen aus dem Neuen Testament übrig zu lassen, um zum wahren Kern meiner Botschaft vorzudringen. So gut gemeint diese Anregung auch sein mag, man darf jedoch nicht vergessen, dass die Bibel verhältnismäßig wenig bewahrt hat, was tatsächlich aus meinem Munde stammt—und noch weniger, was Teil meiner eigentlichen Botschaft war.  

Das meiste, was mir dabei zugeschrieben wird, stammt entweder nicht von mir, oder wurde aus dem Zusammenhang gerissen und falsch interpretiert. Ein Beispiel dafür mag der Ausspruch sein, der derzeit kontrovers diskutiert wird, nämlich die Aussage, dass ich nicht gekommen wäre, den Frieden zu bringen, sondern das Schwert. Auch wenn das Matthäus-Evangelium behauptet, ich hätte diese Worte gesagt, so ist dies doch grundlegend falsch. Ich habe weder zur Gewalt aufgerufen noch irgendeine Form gewaltsamer Auseinandersetzung legitimiert. Das, worauf sich im Augenblick so viele deiner Zeitgenossen berufen, um ihre Gewaltbereitschaft zu rechtfertigen, haben weder ich noch meine Jünger verbreitet. Jede Art von Gewalt ist falsch und widerspricht völlig dem, wofür ich auf die Erde gekommen bin. Der Vater hat mich gesandt, Frieden und Erlösung zu bringen, nicht aber Krieg und Gewalt!
Es ist durchaus möglich, dass die Wahrheit, die ich verkünde, die Menschen in zwei Lager teilt, da die einen bereit sind, meine Botschaft anzunehmen, die anderen aber nicht. Die Verantwortung allerdings liegt bei jedem Einzelnen, da früher oder später einmal der Tag kommen wird, da jeder Mensch vor der Wahl steht, sich zwischen Wahrheit oder Irrtum zu entscheiden. Deshalb kann es durchaus sein, dass ein Bruder sich vom anderen abwendet und Gedanken voll Hass und Bitterkeit die Seele tränken, dennoch ist es eine Tatsache, dass die Wahrheit nicht einmal um des Friedens willen einen Kompromiss eingeht—zumal der, der im Unrecht ist, sich oftmals schwer davon überzeugen lässt, seinen Irrweg zu verlassen, glaubt er doch fest daran, das Richtige zu tun.

Der Vater hat dem Menschen den freien Willen geschenkt—deshalb wird die Wahrheit niemals aufstehen, um sich gewaltsam Gehör zu verschaffen. Für Gott ist der freie Wille des Menschen unantastbar. Deshalb ist es die Aufgabe des Menschen, die Wahrheit in sein Herz zu lassen, denn so wunderbar der Verstand des Menschen auch ist, so sind ihm doch viele Grenzen gesetzt, den Irrtum, der sich ihm in den Weg stellt, zu erkennen. So viele Menschen es gibt, so viele Meinungen gibt es auch, denn jeder betrachtet die Welt ausschließlich aus seinem eigenen Blickwinkel. Die Wahrheit aber unterscheidet sich oftmals ganz gravierend von dem, was der Mensch für wahr hält; dies ist die Ursache so vieler Kriege, von Hass und Streit, da niemand bereit ist, seinen Standpunkt zu überdenken. Feindschaft, Zwietracht oder Krieg sind aber niemals zu rechtfertigen—ganz egal, was die Ursache oder die Umstände auch sein mögen. Zu keinem Zeitpunkt habe ich das Schwert gebracht, wohl aber den Frieden, denn jeder, der nach meinen Worten handelt, findet unweigerlich zurück in die universelle Harmonie, die der gesamten Schöpfung zugrunde liegt.  

Es ist die Wahrheit, die befreit! Hat der Mensch diese Wahrheit einmal erkannt, wird es nie wieder Krieg und Auseinandersetzung geben. Wahrheit ist absolut! Sie lässt sich weder verbiegen noch verändern. Es ist die Aufgabe des Menschen, sich der Wahrheit unterzuordnen—und nicht umgekehrt. Es gibt nur eine Wahrheit, die auf immer unveränderlich ist. Irgendwann einmal wird alles, was sich dieser Wahrheit in den Weg stellt, untergehen; dann wird der Mensch erkennen, dass das, was er für wahr gehalten hat, falsch war. Hat die Wahrheit erst einmal im Herzen und im Verstand des Menschen Platz gefunden, wird sie auf immer herrschen, denn sie ist das Fundament, auf dem die gesamte, göttliche Schöpfung ruht.

Gott ist Wahrheit! Nicht Gott hat den Irrtum erschaffen, sondern der Mensch, indem er seinen freien Willen benutzt hat, die Wahrheit zu verlassen. Dieser freie Wille, der alles kontrolliert, was der Mensch denkt, redet oder tut, ist die Ursache, warum es das Böse gibt, das wiederum die Wünsche, Sehnsüchte und das Verlangen des Menschen beeinflusst. Nur weil der Vater den freien Willen des Menschen respektiert, existieren Bosheit und niedere Gelüste, nicht aber, weil Er diese Dinge gut heißt.  

Der freie Wille ist der Grund für Sünde und Irrtum; er allein bestimmt, ob der Mensch hasst oder liebt. Gott hat es dem Menschen freigestellt, Seinem Willen zu folgen—oder Seine Gesetze zu brechen. Der Mensch muss also entscheiden, ob er den Weg wählt, zurück in die Ordnung zu finden, die der Schöpfung innewohnt, ob er Sünde und Irrtum für immer hinter sich lassen möchte, oder ob er daran festhält, gegen die Gesetze zu verstoßen, die geschaffen wurden, die universelle Harmonie zu gewährleisten.  

Sünde ist der Oberbegriff für alles, was die göttliche Ordnung verletzt.  

Der Mensch hat also die Wahl, sich innerhalb dieser Grenzen zu bewegen—oder nicht, wie auch alles, was ihm die Natur zu seiner Verfügung stellt, grundsätzlich einen neutralen Standpunkt einnimmt. Wählt der Mensch aber, die göttliche Ordnung zu übertreten, so muss er die Konsequenzen in Kauf nehmen, die der Übertretung der göttlichen Grundharmonie auf den Fuß folgen. Jedes universelle Gesetz trägt nicht nur in sich, auf welche Art und Weise es wirken soll, es beinhaltet auch die Konsequenz, die in Kraft tritt, sobald dieses Gesetz verletzt wird—ob der Mensch dies nun weiß oder nicht. Alle Gesetze Gottes sind derart angelegt, vom kleinsten Naturgesetz auf Erden bis hin zu den allumfassenden Gesetzen der spirituellen Welt.  

Als Beispiel mag dir der menschliche Körper dienen, der generell einmal in Perfektion erschaffen worden ist. Grundsätzlich ist es dem Menschen überlassen, wie er mit seinem irdischen Leib umgeht. Wählt er aber eine Lebensweise, die das harmonische Zusammenspiel im menschlichen Körper stört, so führt dies zu Krankheit und Schmerz, um als Konsequenz und Korrektiv dazu zu führen, dass der Mensch aufgibt, was das harmonische Zusammenspiel seines Körpers stört. Der Schmerz an sich existiert nicht, wird aber ins Dasein gerufen, um eine Disharmonie auszugleichen und zu korrigieren. Dieses Prinzip gilt nicht nur für den menschlichen Körper, sondern für das gesamte, göttliche Universum.  

Als der Vater die spirituelle und die materielle Welt erschaffen hat, gab es weder Sünde noch Irrtum. Die Sünde ist ausschließlich eine Schöpfung des Menschen, die geboren wurde, als der Mensch seinen freien Willen dazu benutzt hat, die göttliche Ordnung zu verlassen. Fällt der Mensch eine Entscheidung, die in eine Verletzung der göttlichen Harmonie mündet, tritt ein Regulationsmechanismus in Kraft, der bis dahin nicht existiert hat, den göttlichen Gesetzen aber als Potential innewohnt. Diese Konsequenz, die der menschlichen Verfehlung entspringt, verrichtet so lange ihr Werk, bis der Schaden, den die menschliche Fehlentscheidung hervorgerufen hat, beglichen ist.

Gott hat weder die Sünde erschaffen noch dem Irrtum erlaubt, die Menschen vom Weg abzubringen oder auf die Probe zu stellen. Sünde und Irrtum sind die Folgen eines fehlgeleiteten, menschlichen Willens, indem eines oder mehrere, universelle Gesetze verletzt werden—was wiederum die korrigierende Maßnahme, die bis dahin lediglich als potentielle Eigenschaft verankert war, ins Leben ruft und aktiviert.  

Sünde ist eine Verletzung der kosmischen Ordnung, die als Folge Schmerz und Leiden mit sich bringt, um einerseits die disharmonische Aktion zu beenden, und andererseits zu verhindern, dass das aus der Sünde resultierende Ungleichgewicht über längeren Zeitraum bestehen bleibt. Kehrt der Mensch auf den Weg der Wahrheit zurück, finden Sünde und Irrtum ein Ende—und die Strafe, die als Folge missbräuchlicher Anwendung des freien Willens ins Dasein gerufen wurde, wird inaktiv und in den Stand einer möglichen Konsequenz zurückversetzt.
Gott hat ein Universum geschaffen, das auf absoluter Harmonie basiert. Niemand—auch nicht der sündige Mensch—ist in der Lage, diese Ordnung außer Kraft zu setzen. Der Mensch selbst ist ein Teil dieser Ordnung, dem es zwar gestattet ist, diese Harmonie zu verlassen, der aber durch korrigierende Maßregeln dazu angehalten wird, sich wieder in die allgemeine Ordnung einzufügen. Sobald der Mensch seinen Übertritt beendet, verschwinden auch Sünde und Irrtum, und das göttliche Universum kehrt in seine ursprüngliche Grundharmonie zurück. Schmerz und Leid, um es noch einmal zu verdeutlichen, sind also lediglich Potentiale, die auf eine Kursänderung abzielen; sie werden nur dann aktiv, wenn der Mensch seinen freien Willen dazu benutzt, die Grenzen der göttlichen Gesetze zu überschreiten.  

In einem Universum, das auf Gleichklang und Harmonie beruht, kann nicht gleichzeitig Disharmonie herrschen—egal, wodurch dieser Missklang verursacht wird. Selbst wenn das, was die Ordnung stört, unwissentlich herbeigeführt worden ist, werden die Kräfte, die einen Ausgleich garantieren, so lange in Aktion treten, bis der gewünschte Zustand wiederhergestellt ist. Der Mensch tut Gott also großes Unrecht, wenn er Ihm die Schuld für Sünde und Irrtum gibt, denn der Mensch allein ist der Urheber.

Schmerz und Leiden sind notwendig, weil der Mensch nur dann gewillt ist, sein Tun zu überdenken, wenn er schmerzhaft daran erinnert wird, die entstandene Schieflage zu korrigieren. Dadurch erkennt der Mensch, wo und wann er gefehlt hat—und ist so in der Lage, einen anderen Pfad einzuschlagen. Die göttlichen Gesetze handeln dabei weder willkürlich noch mutwillig, sondern garantieren lediglich die Ordnung, die der spirituellen und der materiellen Welt innewohnt, und ohne die Chaos und Anarchie herrschen würde. Gleichgültig, worauf eine Sünde fußt—seien es mangelnde geistige oder moralische Entwicklung, anlagebedingte Neigung zur Bosheit oder andere, widrige Lebensumstände—, jede Übertretung wird mit der immer gleichen Reaktion geahndet, bis der bewusste oder unbewusste Fehltritt seinen Ausgleich erfahren hat. Deshalb ist das Wissen, wann eine Sünde begangen wird, von großem Vorteil, denn wer erkannt hat, welcher Fehltritt den Ausgleich erfordert, kann die unangenehmen Konsequenzen eher beenden—oder vermeiden. Geschieht dies aber unwissentlich, dauert es wesentlich länger, bis der Zusammenhang von Ursache und Wirkung klar ist.

Spätestens dann, wenn der Mensch als spirituelles Wesen das feinstoffliche Reich betritt, gibt es keine unbewusste Übertretung der göttlichen Ordnung mehr. Denn während auf Erden nicht immer unmittelbar nachzuvollziehen ist, welche Handlung die entsprechende Reaktion hervorruft—da alles einer gewissen Trägheit unterworfen ist, erfolgt im spirituellen Reich die Antwort auf eine Sünde sofort und unmittelbar. Ich sende dir all meine Liebe. Gute Nacht!

Dein Bruder und Freund,

Jesus. 

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
