---
title: "Nous voyons vos luttes"
menu_title: ""
description: "Nous voyons vos luttes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:298
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous voyons vos luttes

Jésus - reçu par Helge Mercker le 21 Novembre 2012, Elim, Namibie.

Je suis ici ma sœur dans l’amour et les soins de Dieu, nous sommes tous ici pour te dire combien nous t’aimons. Nous voyons tes luttes pour vivre une vie de véracité et d’amour, et nous t’aidons à acquérir de plus grandes connaissances sur les choses/les situations à éviter, afin d’être moins exposée aux choses qui déclenchent des conflits en toi. Tu es vulnérable, renforce-toi par des prières fidèles adressées à notre Père Céleste, car c’est là que se trouvent les réponses sur la manière dont tu dois te comporter pour être un véritable canal de Son Amour. Ton respect de toutes Ses lois est le but, alors apprends et sois plus consciente de Ses lois et de leur interaction. Cela t’aidera à naviguer avec plus de facilité dans ton existence terrestre et tu seras en mesure de laisser aller les conflits et les luttes en toi. Par-dessus tout, prie pour l’amour de notre Père, car lorsque cet amour accroît sa présence et habite ton âme dans une plus grande mesure, ta conscience de la vérité de notre Père omniprésent te permet de comprendre plus facilement le sens de ta vie dans le monde (vie terrestre et après).

Tu es sur le chemin et nous sommes toujours là pour t’aider et tu peux nous appeler à toute heure, car la nôtre est une mission d’amour pour nos frères et sœurs bien-aimés. Sens-toi réconfortée par la protection que tu reçois par notre présence. Ressens avec ton cœur et ton âme. Laisse tes yeux et ton esprit être les jumelles pour l’observation de ton environnement, laisse parler ton âme et non ta tête.

Embrasse toutes tes expériences passées, car ce sont elles qui t’ont amené là où tu es aujourd’hui. Sois reconnaissante pour toutes les rencontres que tu as faites, car chacune fait partie de ton expérience en tant qu’individu.

Tu es entourée d’amour. Nous sommes les aides de ce côté, qui aident les aides de ton côté. Étudie « aider/servir » comme nous en avons déjà parlé. Je te souhaite un après-midi béni et de continuer à avoir le désir de chercher plus de vérités et le désir de prier plus souvent et plus sincèrement.

C’est ton frère Jésus, au plus haut point du Ciel Divin et proche de notre Père. Je suis le Jésus de la Bible. Au revoir !

### [**Lien vers les messages des années 2012**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2012/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)