---
title: "Se  soumetre à l'amour"
menu_title: ""
description: "Se  soumetre à l'amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:302
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se  soumetre à l'amour

Marie - reçu par Helge Mercker le 7 Décembre 2012, Elim, Namibie

Ma sœur bien-aimée, ô cher enfant Helge, nous sommes avec toi, nous sommes toujours avec toi, tu n’es jamais seule, ne te sens jamais seule, car tant sont à tes côtés, travaillent à tes côtés. Tu es aimée mon amour, si profondément, sache-le. C’est un fait et une vérité. Abandonne-toi à cet amour, car il t’aidera à guérir, à panser les vieilles blessures et te permettra de t’abandonner à l’amour. Si tu t’abandonnes à l’amour, les écluses s’ouvriront et tu pourras recevoir de plus en plus de l’amour de notre Père, si tu le souhaites. C’est l’abandon qui est requis, mon amour, complet et total.

Sois aimée et apprécie d’être l’amour, trouve le bonheur en sachant que tu es aimée. Exprime ton bonheur d’être si profondément aimée, célèbre-le et tu verras combien la célébration est contagieuse et on te demandera ta joie et ton bonheur et ainsi tu seras en mesure de partager des vérités de l’Amour de notre Père.

Fais la fête, sois joyeuse, sois heureuse, nous faisons la fête avec toi. Oublie et laisse aller les vieux schémas rouillés du cerveau et de l’esprit, et plonge dans les expériences de ton âme. Plus tu grandis dans cet Amour, plus ton âme fait l’expérience. Ressens depuis ton âme au sujet d’un autre, aime-le depuis cet endroit et tous les jugements et les rancœurs tomberont. Prie pour cela et demande à notre Père de t’aider à ressentir et à aimer depuis ton âme.

Ma chère, courage, nous t’aidons dans ton projet de construction de l’orphelinat, et c’est une entreprise bonne et pleine d’amour. Tu aideras et serviras beaucoup de monde. Maintiens ta pratique de la prière pour garder l’équilibre et ne pas succomber aux choses terrestres mondaines et aux contre-vérités. Reste équilibrée, travaille à partir de ton âme et non de ton mental. Reste tout le temps dans l’amour, concentre-toi à chaque instant sur Dieu et tout sera facile et tout se déroulera comme Dieu le veut.

Nous sommes constamment avec toi pour t’aider, ressens nos inspirations ; sois un canal clair d’amour, un agent (actif) du changement, un gardien des vérités et un porteur de lumière dans l’obscurité. Nous t’aimons profondément, tu es entourée d’amour, nous te soutenons. Sois béni par l’amour de notre Père, c’est Marie, la mère de Jésus, une habitante du Ciel Divin, ta protectrice et ton amie angélique.



