---
title: "Ne néglige jamais ta relation avec le Père"
menu_title: ""
description: "Ne néglige jamais ta relation avec le Père"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:295
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ne néglige jamais ta relation avec le Père

Jésus - reçu par Helge Mercker le 11 Octobre 2012, Tokat, Namibia

Je suis là, c’est moi Jésus. Je souhaite écrire car je vois ton besoin d’entendre parler de nous et de t’assurer de notre présence car tu n’es pas sûre de ta connexion à nous ou à Notre Père.

Sois audacieuse ma sœur, avance – aime, et aime abondamment. Je suis heureux que tu aies lu la Loi de l’Amour. Relis-la et acquiers sa connaissance au plus profond de ton âme car c’est la lumière qui guide tout ce que nous sommes, tout ce que tu es et où elle te mène, où elle te montre où aller et quoi faire. C’est une loi directrice d’une si grande importance et pourtant si peu comprise.

Apprends-la et faites tous les efforts nécessaires pour en reconnaître la vérité et te laisser guider par elle de la manière dont tu souhaites mener ta vie. Ressens sa puissance, c’est une si belle loi de notre Père et s’y conformer nous conduit à la maison.

Tu sais donc ce qu’il faut faire ensuite. Prie le Père pour qu’il t’aide et te guide, pour que tu puisses réaliser les désirs de ton âme et vivre une vie épanouie. Parle à ton Père à tout moment, ne néglige jamais ta relation et ne la remets pas à plus tard. Le jour et l’heure sont maintenant. Demande maintenant, et tu recevras ce qu’il te faut maintenant.

Sors ma chère sœur et cherche ce que tu désires et c’est à toi et c’est toi. Demande-le et tu connaîtras l’Amour de notre Père et le pouvoir de la prière. Nous t’entourons de notre amour et sommes avec toi quand tu pries. C’est ton frère Jésus, la véritable douche de chemin vers l’Amour de Notre Père.



