---
title: "Être en harmonie est de la plus haute importance pour être un instrument de Dieu"
menu_title: ""
description: "Être en harmonie est de la plus haute importance pour être un instrument de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:980
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Être en harmonie est de la plus haute importance pour être un instrument de Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 13 Janvier 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je dois dire que je suis quelque peu amusé par votre prière, fille bien-aimée. Vos propos expriment si bien le dilemme humain. D’une part, votre esprit est tellement curieux et désireux de recevoir des directives et des conseils des Anges, et d’autre part, vous priez pour recevoir l’Amour du Père, pour réveiller votre âme et pour réconcilier vos pulsions et désirs, et ceci est souvent source de confusion et de difficultés pour prendre des décisions dans votre vie. C’est le dilemme de la condition humaine, n’est-ce pas ? Les mortels de votre monde sont continuellement confrontés et remettent en question vos décisions et vos actions dans le monde.

Votre âme connaît la vérité. Votre âme connaît les réponses à beaucoup de ces appels à Dieu pour qu’il vous guide. Mais parce que vous êtes humain, il est difficile de faire confiance à ces connaissances de l’âme et de prendre vos décisions en conséquence. L’esprit a toujours des doutes. Il essaie de dépasser la logique 2/1 de vos pensées, de vos idées et des informations que vous recevez dans vos prières. Et pourtant, une simple prière, suis-je censé faire cela, cher Dieu ? Quelle est ta volonté, cher Dieu ? Comment dois-je procéder et aller de l’avant, cher Dieu ? Ces simples prières peuvent conduire à une orientation claire lorsqu’elles sont faites avec foi et confiance en ce que Dieu peut donner à chacun d’entre vous.

Lorsqu’il s’agit de vos relations avec les autres, n’est-ce pas l’amour qui doit passer avant tout ? Derrière l’amour, il y a la sagesse. Derrière la sagesse, il y a la logique. Avec ces trois éléments à l’esprit, est-il si difficile de prendre une décision concernant les relations avec autrui ? Si l’amour prédomine tout, alors tout ce que vous décidez d’exprimer, de faire et d’être avec un autre, c’est avant tout d’être aimant. Et lorsque vous êtes en communication avec un autre, n’est-il pas opportun d’être clair et honnête avec votre frère ou votre sœur ? Et dans cette clarté et cette honnêteté, si la sagesse de l’âme est votre fondement et que l’amour est ce qui colore tout, alors ne pouvez-vous pas communiquer sans craindre d’offenser ou de blesser l’autre ? Oui, cela demande de la pratique, mes âmes bien-aimées. Il faut de la sagesse. Il faut tous ces éléments dont je parle. Mais ce n’est pas difficile, surtout pour vos âmes bien-aimées, qui ont des âmes brillantes et qui ont eu beaucoup d’expérience de la vie. Ce n’est pas difficile.

Quant aux voyages et aux conseils pour travailler et voyager dans le monde en tant qu’émissaires de l’amour de Dieu, vous pouvez vous charger d’un nombre illimité de projets, d’idées et d’inclinations guidées, et les tester avec Dieu. Vous saurez assez clairement et sans trop y consacrer de temps, ce qui est en harmonie et ce qui ne l’est pas. Et pourtant, vous continuez à vous interroger. Vous continuez à douter. Et, souvent, l’esprit oublie les conseils qui lui sont donnés, et vous implorez donc vos amis anges de vous rappeler ce que sont ces conseils.

Je dis que vous êtes tous trop humains mes amis, dans vos efforts, dans vos soucis et vos préoccupations. Je sais que se lancer dans ces voyages est un grand engagement de temps et de ressources et vous vous souciez que tout soit en harmonie et correct. Je vous le dis, lorsque ces conseils arrivent, cette impulsion est claire et forte, c’est une indication de poursuivre, de chercher, d’affiner et de rendre possibles ces inclinations et ces efforts. Et c’est ainsi que cela se passera dans votre vie, mes amis. Tant de possibilités et oui, cela demande du travail, de la clarté, de la prière et du désir. Encore une fois, tout cela est basé sur l’amour. Influencé par l’amour. Influencé par Dieu. Influencé par les Anges. Cela peut devenir déroutant pour l’esprit, car l’esprit a sa propre inclination, n’est-ce pas ? Ses propres désirs. Ses propres jugements.

Ses propres pensées restrictives. Pourtant, l’âme est ouverte et claire, invitante et embrassante. Être un canal de l’Amour de Dieu, être Ses instruments dans le monde, comme vous le savez bien, être en harmonie avec votre âme, est de la plus haute importance et une priorité dans votre vie. De cette façon, tant que vous continuerez à nourrir votre âme et à maintenir cette compréhension de l’âme et ce désir d’être dans la conscience de votre âme, vivant et bien nourri dans la prière et l’amour, il n’y aura pas de confusion. Il n’y aura pas de distraction. Il y aura de l’amour, de la clarté, une action ciblée et un véritable sentiment d’être en harmonie avec la volonté et les lois de Dieu.

Il est important que vous utilisiez les ressources que Dieu vous a données. Les dons qui vous sont si facilement accessibles. La vérité que vous connaissez si bien. Et le sentiment d’amour que Dieu apporte dans votre vie et qui est omniprésent et global. Ainsi, vous connaîtrez votre vérité, votre destin, votre direction, les efforts nécessaires pour réaliser le plan de Dieu pour chacun d’entre vous. Vous vous êtes prouvé cela à maintes reprises, mes bien-aimés. C’est clair et non ambigu par nature. C’est la confiance et la foi de vos propres âmes dans l’alignement avec Dieu. Et il en sera ainsi. Continuez à vous fortifier et à vous réveiller. Il en sera ainsi, mes amis bien-aimés. Il en sera ainsi.

Que Dieu vous bénisse au cours de ce voyage. Qu’il vous garde dans l’alignement de Dieu. Faites en sorte que cette grande bénédiction de Son Amour coule continuellement dans votre âme alors que vous évoluez, que vous vous éveillez et que vous fleurissez dans l’Amour et la Grâce de Dieu et dans la Sagesse et la Connaissance. Soyez bénies et fortifiées, âmes bien-aimées, je suis votre enseignant Augustin. Et je vous remercie de m’avoir écouté aujourd’hui et de m’avoir demandé de vous guider. J’espère que je vous ai donné ce que vous avez besoin d’entendre et de connaître et que vous serez rassurés de continuer à suivre la voie divine et d’être guidés par Dieu et ses anges sur cette voie. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
