---
title: "La volonté de Dieu (Enseignements spéciaux 2020)"
menu_title: ""
description: "La volonté de Dieu (Enseignements spéciaux 2020)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1285
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La Volonté de Dieu (Enseignements spéciaux 2020)

Jésus - reçu par Al Fike le 13 Octobre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénis, mes chers enfants, par l’Amour profond de notre Père Céleste qui se déverse dans vos âmes. Soyez réconfortés, mes frères et sœurs bien-aimés, par l’étreinte de Dieu, cette chaleur, cette paix et cet Amour qui est destiné à chaque enfant sur votre monde et à chaque esprit dans le monde des esprits. Ce Don d’Amour se déverse sur tous dans l’univers de Dieu.

Dieu vous bénisse, chers enfants, je suis Jésus, et je viens une fois de plus vous parler, non pas de libre arbitre, mais de la volonté de Dieu. Car, cet enseignement s’ajoute à celui que j’ai donné concernant le libre arbitre des hommes. La fille bien-aimée a prié : *« Que notre volonté soit la tienne. Que nous puissions te libérer de notre volonté, cher Dieu »* et cette prière est une prière puissante, pour ne pas laisser les désirs du mental et tous ces efforts matériels et idées du mental interférer avec la construction de la relation entre votre âme et l’âme de Dieu. Au fur et à mesure que cette relation se renforce, que vous apprenez à connaître votre vrai moi en relation avec la véritable Présence de Dieu, ces réalités mentales deviennent alors dérisoires et superficielles. L’âme devient la réalité qui vous informe, qui vous apporte des aperçus, qui vous apporte des perceptions profondes de beaucoup de choses, qui vous apporte la Vérité et la guidance de Dieu.

Alors que cet éveil continue avec chacun de vous, le tendance à affirmer votre propre volonté dans votre vie en ce qui concerne le travail spirituel, se transforme en un empressement au sein de votre âme à écouter la Volonté de Dieu, à permettre à la Volonté de Dieu de se manifester à travers vous, pour devenir ainsi un canal de Son Amour et de Sa Volonté se manifestant dans le monde. En effet, mes frères et sœurs bien-aimés, peu nombreux sont ceux qui peuvent être un canal aussi clair et aussi beau dans votre monde. En tant que tels, vous êtes tous grandement nécessaires pour mettre de côté vos propres ambitions et désirs mentaux et pour adopter la Volonté de Dieu. Vous ne pouvez pas vraiment connaître la Volonté de Dieu tant que la puissance de Son Amour béni ne commence pas à vous transformer et à vous ouvrir dans vos dons et capacités à communiquer et à communier avec votre Père Céleste.

Alors que vous forgez ce chemin entre vous et Dieu, Sa Volonté devient évidente. Elle n’est pas masquée ou étouffée par la condition humaine ou vos propres entreprises mentales. Au contraire, à mesure que vous mettez de côté ces réalités mentales, le canal vers Dieu s’ouvre, la conscience de la Présence de Dieu et le désir de communiquer avec vous deviennent évidents et faciles à obtenir. Cela commence par un murmure, quelque chose de très subtil en effet, mais, parfois, Dieu peut vous parler aussi clairement que je le fais aujourd’hui, et comme Dieu l’a fait avec moi lorsque je marchais sur la Terre.

J’ai appris à suivre la direction de Dieu et à demander, non seulement de temps en temps mais chaque jour, et j’ai été guidé dans mes pas et dans mes efforts dans le ministère pour apporter la Vérité de Son Amour à mes frères et sœurs. A première vue, tous mes efforts n’ont pas été couronnés de succès, ni dynamiques dans leurs effets pour changer le cœur des hommes. Mais en réalité, chaque mot que j’ai prononcé, chaque pas que j’ai fait a contribué à semer des graines chez de nombreux individus, et des vérités qui, à ce jour, continuent d’être partagées par l’humanité. Ainsi, même si vos journées ne semblent pas être dynamiques, épanouissantes et passionnantes, sachez que, alors que vous continuez à prier pour l’Amour du Père, que vous continuez à penser aux réalités qui se rapportent aux Vérités de l’Amour de Dieu et que, à l’occasion, vous partagez ces Vérités avec d’autres, sachez que, où que vous marchiez, vous êtes utilisés pour planter des graines, pour labourer la terre, pour envisager une belle effusion de Vérité dans les temps à venir.

De même que vous avez une plus grande foi, de même la Volonté de Dieu devient quelque chose que vous désirez et dont vous vous réjouissez. De même qu’il y a un plus grand Amour dans votre âme, l’agitation de votre âme fera entrer la Voix de Dieu dans votre vie. En mettant de côté ces préoccupations matérielles pour qu’elles ne prennent pas le dessus sur vos pensées et vos actions au point que la Volonté de Dieu ne puisse pas trouver un chemin, à travers vous, vers les autres, vous devez faire un effort, un effort conscient pour ne pas permettre à cette obstruction du mental de vous détourner et de vous éloigner de la Volonté de Dieu.

Chaque jour est un défi, mes bien-aimés. Chaque jour apporte des opportunités et des possibilités afin d’arriver à connaître Dieu plus profondément. Comme vous le savez, c’est un voyage progressif. Il requiert vos efforts et votre volonté, vos désirs et votre humilité, pour construire en vous une base aussi solide de foi, de compréhension et de connaissance de la vérité de la volonté de Dieu pour chacun de vous. Cela se fait comme je le dis, progressivement, tranquillement, sans prétention. Cependant, avec le temps, l’âme est suffisamment éveillée pour que vous connaissiez de manière consciente les communications que Dieu a pour vous et qui vous permettront de comprendre et de connaître véritablement Sa Volonté. Ne glorifiez pas le mental comme l’ont fait tant de personnes dans votre monde. Venez plutôt à considérer le mental comme l’instrument de l’âme, que le mental est là pour assister l’âme dans toutes ses expériences, dans le déploiement des dons et de la vérité, dans toutes ses communications et ses éveils dans le flux de l’amour de Dieu, et pour vous assister dans votre vie quotidienne, qui doit être simplifiée, purifiée et être une véritable expression d’amour. Lorsque ces réalités viendront à vous et que vous affirmerez votre volonté d’ouvrir les portes de la lumière et de l’amour, de la paix et de la joie, de la vérité, alors vous connaîtrez vraiment la volonté de Dieu.

Ces choses vous attendent, mes bien-aimés, et parfois vous avez un aperçu de ce qui est offert à chacun d’entre vous. Je vous assure qu’avec le temps, ces choses dont je parle deviendront une partie vitale de chaque moment de votre vie. Vous en ressentez maintenant l’élan. Vous percevez et ressentez les changements qui se produisent en vous. Vous remarquez des changements dans votre façon de penser, dans vos priorités. Cela va continuer à mesure que la volonté de Dieu s’infiltrera et entrera dans votre conscience, votre âme et votre mental, et cela s’intensifiera à mesure que vous continuerez à prier. Ces réalités qui semblent être un tel dilemme, un tel défi, se dissiperont et vous découvrirez que vous les gérerez avec une grande facilité et une grande joie. Vous en viendrez à connaître les potentiels cachés de votre âme, et ils seront animés par l’Amour du Père, éveillant la beauté qui est en chacun de vous.

Lorsque vous serez alignés avec Dieu dans la mesure où vous connaissez et sentez la volonté de Dieu, Dieu vous utilisera comme ses instruments ; vos prières seront exaucées ; vous connaîtrez les prochaines étapes de votre vie. Vous serez utilisés pour aider beaucoup de gens, vos familles, vos proches, ceux qui vous entourent là où vous vivez et ceux qui vous contactent, même s’ils sont éloignés. Car la volonté de Dieu se manifestera à travers vous et vous apportera de nombreuses possibilités de service, de liens joyeux et affectueux, d’embrasser l’humanité ; telle est la volonté de Dieu.

Mes chers et beaux amis, sachez que la Volonté de Dieu n’est pas si lointaine ni si difficile à connaître. À mesure que vous simplifiez votre vie et vos pensées, à mesure que vous revigorez votre âme par la prière pour recevoir ce Grand Don, la Volonté de Dieu devient aussi évidente que votre être physique. Ce sera cette âme tangible et bien-aimée, elle sera également puissante. Et vous aurez l’occasion chaque jour de servir, de choisir la lumière, de choisir d’être un canal d’amour. C’est ce qui se passe actuellement, dans une certaine mesure, et cela va en effet grandir et s’épanouir en un merveilleux voyage qui consumera votre vie dans une harmonie et une vérité aimantes et joyeuses.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami Jésus, et je continuerai à venir vous enseigner de nombreuses réalités sur les voies de l’âme qui cherche Dieu. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
