---
title: "Une bénédiction de Jésus et des amis Célestes"
menu_title: ""
description: "Une bénédiction de Jésus et des amis Célestes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1280
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une bénédiction de Jésus et des amis Célestes

Jésus - reçu par Al Fike le 11 Octobre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que les grandes bénédictions de l’Amour de Dieu se déversent sur vous mes frères et sœurs bien-aimés, je viens vers vous, je suis Jésus. Je viens pour prier avec vous et pour être avec vous dans ce temps de prière. Je viens avec mes amis, tous ceux qui sont les émissaires de ce grand Royaume d’Amour. Nous venons sur Terre pour vous apporter l’espoir et les bénédictions de l’Amour et de la Lumière. Nous venons à vous parce que vos âmes aspirent à ce don qui ouvrira la route du Royaume Céleste, de sorte que chacun d’entre vous est destiné à trouver ce lieu d’où nous venons. Et bien que les gloires de la joie et de l’émerveillement de ce grand Royaume d’Amour.

Je viens parce que, bien que vous soyez une petite représentation quelque peu étroite des populations de la Terre, vous représentez l’espoir pour le monde, l’espoir pour la dissolution des ténèbres dans votre monde, l’espoir que l’Amour puisse régner en maître dans votre monde. C’est votre dévouement, le désir de connaître vos propres âmes et de connaître Dieu et toute la gloire et l’émerveillement de Dieu, que vous avez apporté une grande lumière dans votre monde à travers ces aspirations. Bien que vous soyez peu nombreux, vous êtes grands dans ce canal d’amour et de lumière pour le monde. Beaucoup d’entre vous ont un dévouement profond et une grande cohérence dans leurs prières et leurs efforts pour atteindre Dieu. Bien que vous luttiez sur le plan terrestre, vos âmes s’approchent de plus en plus de la liberté et s’éveillent à tout ce qui est de nature spirituelle, réalisant les intentions de Dieu afin que chacun de vous soit avec Lui, en un seul être dans l’Amour, la Lumière et la Joie.

Nous sommes ensemble, mes amis bien-aimés, dans cette poursuite de la vérité, cherchant la gloire du contact de Dieu sur nous, étant dans cette lumière pure, venant à connaître la Vérité pure, venant à connaître la paix profonde qui dépasse toute compréhension, étant une expression et un canal de l’Amour de Dieu dans le monde. Toutes ces réalités s’éveillent et se déploient alors que vous continuez à prier et à vous efforcer d’être dans la lumière, d’absorber le grand don de l’Amour de Dieu en vous, d’ouvrir les facultés de vos âmes afin que vous puissiez vraiment connaître et voir, et vivre la grande vérité qui est la création de Dieu et l’Amour vivant de Dieu exprimé en elle.

Vous êtes mes frères et sœurs, sachez que je viens vers chacun d’entre vous, que je viens pour bénir, soutenir, guider et inspirer chacun d’entre vous. Sachez que chacun d’entre vous qui est mon vrai frère et ma vraie sœur fait partie de ma famille envers laquelle j’ai un amour et une affection profonds, et que je suis avec vous, en tant que votre frère aîné, sur le chemin de l’Amour. Que Dieu vous bénisse profondément en ce jour et vous porte à travers ce jour et tous les jours jusqu’à ce que vous atteigniez ce lieu dont je parle, et les Royaumes Célestes seront votre demeure et votre joie.

Que Dieu vous bénisse, je suis votre frère et ami Jésus, maître du Royaume des Cieux. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, dans toute la gloire de Son Amour à déverser sur vous. Ouvrez vos âmes, mes bien-aimés, ouvrez vos âmes et recevez la bénédiction de la sainte Essence de Dieu qui se déverse en vous, vous réveille, vous bénit, vous change. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
