---
title: "Il est nécessaire de toujours exprimer la Vérité et l’Amour"
menu_title: ""
description: "Il est nécessaire de toujours exprimer la Vérité et l’Amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1157
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il est nécessaire de toujours exprimer la Vérité et l’Amour

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 26 Juin 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Keea Atta Kem. J’ai vécu sur la Terre bien avant que le Maître Jésus ne vienne apporter sa Vérité au monde. J’ai vécu dans les temps anciens, à l’époque de Ramsès II. J’étais l’une de ses filles, l’une des nombreuses filles du Pharaon. Pourtant, déjà à mon époque, les défis de la condition humaine continuaient à être la source de nombreux dilemmes et situations à chaque âme présente. La race humaine s’est répandue dans le monde pendant très longtemps et a créé de nombreuses conditions dans le monde. De génération en génération, ces conditions ont continué à croître et à s’accumuler, de nombreuses erreurs et défis créés par l’humanité et toutes ces choses qui sont exprimées par les mortels qui ne sont pas en harmonie avec les lois d’Amour de Dieu.

Ainsi, l’obscurité dans le monde continue à tenir tant de personnes sous son emprise. L’obscurité dans le monde est recréée jour après jour par les pensées et les conditions de l’humanité, ceux qui ne veulent pas regarder en eux-mêmes et voir ce qui est nécessaire pour nourrir leurs âmes, pour être un exemple d’âmes de lumière, d’âmes de bonté aimante, d’âmes qui se respectent et s’honorent dans l’amour. C’est aussi votre défi, mes amis, de marcher dans le monde comme un agent de l’Amour de Dieu, d’être toujours dans la Lumière, de mettre de côté vos jugements et vos réticences, de mettre de côté toutes ces choses qui ne sont pas de Dieu, pas de Son Amour.

Mes braves et beaux amis, chacun de vous a fait un grand effort pour marcher dans le monde dans la Lumière, pour chercher la Vérité de l’Amour de Dieu et la porter dans votre âme. Comme vous le faites, comme cet Amour grandit dans vos âmes, il est important et nécessaire pour vous d’exprimer cette Vérité dans tout ce que vous faites et dans chaque pensée que vous avez ; que vous embrassiez tout dans l’amour et soyez un canal d’amour dans le monde, pour briser cette chaîne qui est une grande entrave de l’humanité qui se débat dans l’ignorance et l’erreur ; pour s’efforcer d’atteindre le plus haut niveau, pour être la plus belle âme que vous puissiez être, pour connaître votre propre âme dans toute sa beauté et sa Lumière, pour être l’exemple pour beaucoup et particulièrement pour tous ceux qui vous entourent. L’humanité a faim d’être libérée de ces chaînes d’erreur et d’obscurité, et pourtant, dans leur esprit, ils n’ont aucun concept de ce dont leur âme a faim, piégée dans des attitudes et des idées, des conceptions et des préoccupations attentives, des exigences matérielles et des désirs de la chair qui continuent à les maintenir en place contre la lumière. Ayez de la compassion pour tous vos frères et sœurs, car ils souffrent énormément de ces conditions qui se sont accumulées pendant des milliers et des milliers d’années.

Même en mon temps, il faisait sombre sur le monde, et maintenant l’obscurité est encore plus grande, le manque d’amour continue à priver les enfants de ce monde qui est le vôtre, ce qui est leur héritage. Dieu n’a pas créé le monde pour qu’il n’y ait pas d’amour, pour qu’il y ait l’obscurité et la souffrance. Dieu a créé le monde pour la lumière, la joie et l’amour, pour que la véritable expression de vos âmes et de vous-mêmes soit ce beau reflet de vos âmes, cette essence même de vous-même qui est un reflet de Dieu. Vous devez partager cette Vérité avec ceux qui veulent bien vous écouter. Vous devez poursuivre vos prières et vos efforts pour recevoir ce don de l’Amour du Père, pour être vraiment dans le flux, la bonté et la joie de Son Amour, pour être le meilleur que vous puissiez être dans un monde qui essaie de vous éloigner de la Lumière.

Vous êtes des âmes courageuses, des âmes fortes et belles qui cherchent à être en alignement avec Dieu, en alignement avec la Vérité de Son Amour. En raison de votre bravoure, de votre persistance, de votre désir, de vos efforts dans la prière, chacun d’entre vous continue à avoir un ange à ses côtés qui lui est dédié en raison de son dévouement à Dieu. Vous continuerez à connaître cette force, cette protection et cette Lumière qui est le don de Dieu pour vous et le don de Dieu pour cet ange qui vous accompagne dans votre vie. Vous connaîtrez le confort de la Lumière, le confort de l’Amour, l’élévation dans le pouvoir du toucher de Dieu sur vous, et cette joie qui est à l’intérieur de votre âme s’épanouira et remplira tout votre être avec le sens et l’expansion de la Lumière et de l’Amour qui se reflétera sur tout ce que vous faites et tout ce que vous êtes dans le monde.

Vous êtes bénis, mes magnifiques sœurs et frères. Vous êtes bénis dans l’Amour de Dieu et cette bénédiction ne fera que croître alors que vous continuez à aspirer et à désirer ce Don qui vient dans une mesure toujours plus grande, jour après jour. C’est le fondement même de votre vie. C’est la source de toute nourriture pour l’âme. C’est le Don que Dieu a fait à l’humanité. Puissiez-vous en venir à donner tout ce que vous pouvez et tout ce que vous êtes à vos frères dans l’espoir qu’ils puissent voir la puissance de l’amour pour eux-mêmes et en venir à connaître le don de l’Amour de Dieu pour leurs âmes.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Keea Atta Kem. Mon amour pour vous est grand. Je continue à superviser vos prières ensemble et à prier avec vous, comme le font beaucoup de personnes de mon côté de la vie. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous garde toujours dans cette Lumière et cet Amour. Nous sommes avec vous, Dieu est avec vous, notre amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
