---
title: "L'esprit est limité mais l'âme est illimitée"
menu_title: ""
description: "L'esprit est limité mais l'âme est illimitée"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1156
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'esprit est limité mais l'âme est illimitée

Simon - reçu par Al Fike le 25 Juin 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Simon. Beaucoup d’entre vous sont venus ici parce que vous êtes curieux et que vous désirez trouver une plus grande vérité. Vous avez en vous l’intention et le besoin d’explorer les vérités spirituelles de la création, de votre monde. Vous venez donc avec un esprit ouvert, vous venez et vous désirez savoir comment créer une vie pour vous-mêmes qui soit plus spirituelle et plus en harmonie. Ainsi, cette intention de l’esprit continue à vous amener à de nombreuses idées et concepts différents de la vérité et en cela vous devez discerner pour vous-même ce qui est vrai et ce qui ne l’est pas. Et dans cette poursuite de la vérité, vous êtes affectés par ces expériences passées, ces préjugés et ces concepts mentaux qui informent votre compréhension des informations qui vous sont données.

Nous, du Royaume Céleste, qui avons des âmes rachetées par l’Amour de Dieu, voyons la vérité très différemment de cette forme de perception et de compréhension, parce que nous avons trouvé la Vérité par l’éveil de nos âmes avec ce don qui est appelé l’Amour Divin. Une grande partie de ce que vous comprenez comme la vérité est une construction mentale et continue à informer votre compréhension et votre perception de la vérité. Nous vous présentons ici une pratique qui apportera la vérité d’une manière différente. Lorsque nous prions pour l’afflux de l’Amour Divin, lorsque nous nous ouvrons à Dieu, la Grande Source de tout Amour, alors les facultés de l’âme, les capacités de l’âme à voir profondément et pleinement les Vérités de la Création de Dieu, il y a un changement profond vers les sentiments, les perceptions et la compréhension de l’âme. Ils sont différents de l’esprit ; ils sont plus profonds. Ces perceptions de l’âme et ces dons de l’âme peuvent recevoir des informations et la Vérité et expérimenter beaucoup de choses grâce à ces capacités que le mental ne peut pas. L’esprit est très limité. Le mental est linéaire et a ses propres capacités et aptitudes à déduire diverses choses, mais il ne peut pas avoir cette portée plus large de compréhension et d’expérience qui vient avec son éveil à l’Amour Divin.

Dieu a de nombreuses Vérités à donner à chacun d’entre vous. Elles ne sont pas transmises par les pensées et les explications de quelqu’un, elles viennent comme un cadeau à votre âme. La Vérité puissante et réelle du spirituel est une expérience de l’âme. Elle n’est pas vraiment du mental, bien que l’âme ait son propre mental et ses propres capacités de compréhension. Ceux d’entre vous qui vivent sur Terre font généralement l’expérience d’une vérité spirituelle à travers leur mental, leur mental matériel, et ceci est donc une interprétation. Au fur et à mesure que vous progresserez sur le chemin de l’âme, ces compréhensions et ces expériences deviendront plus claires et plus concises. Vous vous trouverez engagés dans un monde différent, un monde qui est de Dieu et non de l’homme. Dans cette différence, vous réaliserez que c’est l’âme qui est le reflet de Dieu et qui, avec le temps, vous donne la capacité de comprendre Dieu et toute sa création, toutes ses lois et tout l’univers. Ce voyage de l’âme éveille un grand voyage de compréhension, de connaissance de tout ce qui est dans le monde et de tout ce qui est dans l’univers. Je voudrais donc vous faire comprendre, âmes bien-aimées, que l’esprit est limité dans ses capacités à comprendre la vérité, mais que les capacités de l’âme sont illimitées ; seulement limitées par son développement qui vient avec l’afflux de l’Amour Divin, l’Essence de Dieu qui éveille les facultés de l’âme.

Si peu dans votre monde comprennent cette Vérité. Si peu dans votre monde sont prêts à s’aventurer au-delà des capacités de l’esprit dans les compréhensions plus profondes de l’âme. Si peu dans votre monde sont même prêts à envisager qu’ils pourraient avoir une relation avec Dieu, ou ils croient que Dieu est déjà en eux et que tout ce qui est de Dieu et ces facultés et éléments de Dieu sont dans chaque individu. Ce n’est malheureusement pas la vérité. Car la vérité de Dieu, l’existence de Dieu, les éléments et les facultés de Dieu, sont tellement au-delà de la capacité de l’esprit humain à comprendre, ou même de l’âme humaine à comprendre, que c’est une folie de croire que tout cela se trouve en vous. Au contraire, vous avez un don, un don de l’âme. Et dans ce don, ce reflet de Dieu, se trouvent toutes les capacités dont je parle ; ces capacités de comprendre la Vérité, cette capacité d’aimer, d’aimer profondément et de connaître Dieu au-delà de la mesure de l’esprit jusqu’au véritable émerveillement et à la compréhension de l’âme. Nous vous encourageons donc, âmes bien-aimées, vous de la Terre qui continuez à croire que ce sont vos capacités mentales qui vous amèneront à la vérité, que ce n’est qu’une avenue et un aspect de la compréhension de la Vérité Divine.

Au fur et à mesure que vous vous rapprocherez de Dieu, que votre foi en Dieu augmentera, que votre relation avec Dieu s’élargira et s’approfondira grâce à ce don de l’Amour Divin, vous verrez que ce que je dis est vrai. Il y a tellement plus, âmes bien-aimées, tellement plus que ce que vous pouvez imaginer. Dans ce voyage, qui est informé par l’Amour, vous arriverez à connaître de telles merveilles, une telle profondeur de compréhension, une telle joie dans l’expérience de votre relation avec votre Créateur, que ce que vous avez investi avec votre esprit semblera dérisoire par rapport à ce que vos âmes peuvent arriver à comprendre et à expérimenter.

Âmes bien-aimées, sachez que chaque individu qui s’engage à recevoir et à pratiquer cette simple prière pour recevoir l’Amour Divin aura un Ange à ses côtés, connaîtra l’élévation du Toucher de Dieu, commencera un voyage comme aucun autre qui est bien au-delà des concepts de votre esprit, allant profondément dans votre âme, une résonance et une joie grandiront parce que vous avez trouvé le chemin de l’âme. Dans ce chemin de l’âme, vous trouverez tout ce que votre âme désire, tout ce qui est de la Vérité, tout ce qui est de l’Amour. Puissiez-vous être bénis par cette grande bénédiction de l’Amour de Dieu. Puissiez-vous arriver à connaître ce vrai moi intérieur que Dieu a implanté en chacun de vous et qui aspire à la vie, à être nourri d’Amour, de l’Amour de Dieu, et vous réveiller ainsi dans le grand voyage de l’âme.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Simon et je suis heureux de vous parler aujourd’hui de ces Vérités de l’âme, de ces Vérités de l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, belles âmes. Mon amour est avec vous.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
