---
title: "Les couches de conscience dans l’âme, le mental et le matériel"
menu_title: ""
description: "Les couches de conscience dans l’âme, le mental et le matériel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1337
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les couches de conscience dans l’âme, le mental et le matériel

Flavius Josèphe - reçu par Al Fike le 6 Décembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénis, mes amis bien-aimés. Oui, je suis Flavius Josèphe et je fus en effet un philosophe à l’époque de la vieille tradition juive. Je suis maintenant un habitant du Royaume Céleste. Je remercie cet instrument de m’avoir permis de parler et je vous remercie tous de m’avoir permis de vous parler aujourd’hui.

Ce que vous appelez le mental est en réalité constitué de plusieurs couches de conscience. Le mental est cette couche de conscience à laquelle il est plus facile, comparativement à de nombreux autres aspects de votre être, d’accéder. Dans votre monde profondément matériel, de nature si frénétique, si occupé, si plein de pensées, vous croyez que votre esprit et votre conscience ne sont que ce qui chevauche la surface de votre être, cette réponse consciente aux stimuli, à vos cinq sens, amenant dans votre esprit, votre esprit matériel, les organes de votre cerveau, toutes ces informations que vous collectez avec diligence, que votre cerveau est bien adapté pour organiser en divers flux de conscience.

C’est certainement une expérience valable dans la vie de chaque âme sur cette planète. C’est souvent la seule expérience qu’une âme sur ce monde ait pour établir une base de réalité, pour voir le monde d’une manière qui apporte un niveau de conscience, une compréhension mariée avec des émotions, des réponses physiques et des idées.

Ainsi, cette image qui se combine avec le flux de stimuli et de réponses en son sein constitue ce que vous décrivez comme une compréhension valable du monde. Votre vérité découle de votre expérience de la vie. Pourtant, pour beaucoup, votre expérience de la vie, tous les aspects de votre être se rassemblant pour former votre conscience sont très limités. Ce n’est que la partie visible de l’iceberg, car il y a tellement plus dans les domaines plus profonds de l’expérience, de la conscience qui sont ignorés et ne sont pas considérés comme valables. Car le mental est fixé dans ses paramètres, ses idées et ses vues étroites qui viennent avec des expériences limitées.

Pourtant, au fond de chaque individu se trouve un autre mental, un autre lieu où la réalité du monde physique et la conscience de l’esprit, de l’esprit matériel, sont transformées et éveillées en quelque chose de beaucoup plus profond. Mais en fait, il faut creuser à travers les couches de la conscience pour arriver à cet endroit. Même les centres d’énergie de votre corps produisent en vous une sorte de conscience. Les chakras, comme vous les appelez, interagissent avec le corps physique et le corps de l’esprit, créant à l’intérieur de ce niveau de conscience certaines réponses et certaines perceptions du monde qui affluent dans le cerveau, le mental, souvent catégorisé et déformé par votre vision matérielle du monde.

Ainsi, ces aspects vitaux de votre être sont rarement compris ou reconnus par l’individu. Comme je l’ai dit, vos vies chargées vous maintiennent à la surface de votre conscience, la superficialité même de celle-ci informe votre expérience de la vie d’une manière qui vous prive de beaucoup, beaucoup d’autres expériences que vous appelez spiritualité. Certains, comme je suis sûr qu’il y en a beaucoup dans cette assemblée, sont intéressés par l’exploration de ces différents niveaux de conscience, de spiritualité. En effet, une fois qu’ils découvrent les nombreux aspects des centres d’énergie du corps et du corps spirituel, ils se contentent de concentrer leurs explorations sur ceux-ci et feront l’expérience de nombreux aspects différents et variés qui se manifestent à travers ces centres d’énergie et la combinaison de ceux-ci qui crée un puissant éveil dans la conscience de l’individu.

Pourtant, il y a bien plus que cela, mes amis. Il y a beaucoup plus. Mais, dans votre monde matériel, comprendre et accéder à ces différents niveaux de conscience est inhibé par les conditions de pensée qui sont tout autour de vous et dans votre esprit, les préjugés, les différents centres de compréhension que vous avez bien entretenus dans votre esprit et qui fonctionnent pour vous aider à faire face au monde matériel et les uns avec les autres et apportent un certain confort et une certaine sécurité à vos vies individuelles.

Lorsque l’on s’installe dans ces routines de pensée bien usées, ces idées qui, selon nous, représentent une grande sphère de vérité, on n’est pas motivé pour aller au-delà de cette collection d’idées, de ce paradigme de pensée. Le mental bloque ces autres niveaux d’expérience qui vont de plus en plus loin dans l’individu, car celui-ci est béni et imprégné de nombreux niveaux de conscience, de nombreux niveaux de ce que vous appelez le mental. Cette exploration peut être un voyage de toute une vie, un voyage qui ne se termine pas seulement dans votre vie matérielle mais qui se poursuivra dans les sphères de l’esprit, les expériences de l’esprit.

Pourtant, ici, sur le plan matériel, vous avez une grande opportunité d’aller très profondément en vous, de comprendre que vous êtes vraiment constitués d’aspects et d’éléments merveilleux qui ne sont pas encore explorés ou compris en vous, ces grands potentiels de conscience qui peuvent émerger alors que vous continuez à débloquer les biais de votre mental et à aller plus profondément en vous.

Peu sont assez concentrés, assez forts, enclins et inspirés pour aller plus loin. Pourtant, il y a ceux qui font ces voyages. Il y a ceux qui sont très doués et qui sont capables de franchir ces barrières mentales pour accéder à des domaines plus profonds de conscience et d’expérience. Beaucoup de ces personnes prennent le temps d’enseigner à beaucoup d’entre vous leurs expériences et ont, à leur manière, une explication sur ce que sont ces expériences et ce dont ces niveaux de conscience sont faits.

Mais rappelez-vous, mes amis, que lorsqu’on en revient à ce que j’appellerais la conscience superficielle du mental matériel, ces expériences sont souvent très interprétées. Elles sont faites pour s’adapter aux préjugés de l’individu, à son langage de compréhension, de sorte que la véritable expérience se perd dans l’explication. C’est très malheureux, mais il est vrai que chaque individu doit faire son propre voyage pour comprendre et formuler sa propre compréhension de ces expériences. Chacun d’entre vous peut le faire, mes amis. Chacun d’entre vous a la capacité de plonger dans les domaines de la conscience, couche par couche, aspect par aspect, qui est en vous. Vous êtes constitués de potentiels et de possibilités étonnants de conscience et d’expérience de la spiritualité, si vous voulez.

J’en viens maintenant à la conscience de l’âme. La conscience de l’âme est très profonde à l’intérieur de chaque individu. L’âme est le vrai moi. L’âme est cette partie de vous qui abrite de nombreux niveaux de conscience. C’est la partie de vous qui continue et n’est jamais détruite mais qui évolue et change continuellement au fur et à mesure que l’individu fait l’expérience de la vie, pas seulement de la vie ici, mais de la vie en esprit. Au fur et à mesure que votre lumière grandit, que la conscience de l’âme s’étend et s’éveille, de nombreuses couches cachées dans l’âme prennent vie.

La conscience de l’âme est éveillée par ce que nous appelons l’Amour Divin, l’Essence de Dieu, car Dieu est la Grande Âme Supérieure. Dieu est et contient des niveaux et des couches de conscience bien au-delà de ce que le mental et l’âme humaine peuvent comprendre pleinement, car Dieu est Dieu. Dieu est l’émanation de nombreuses énergies, de nombreux aspects de lui-même qui s’écoulent vers l’humanité et contribuent à enflammer les niveaux de conscience au sein de l’humanité.

Cette inspiration, si vous voulez, ouvre les portes de la conscience humaine. La plus haute énergie que Dieu émane vers l’humanité est sa propre Essence, l’énergie de son âme donnée à l’humanité à condition que l’humanité cherche à s’ouvrir à ce don car Dieu n’impose à aucun individu le don de son Essence. Il doit être reçu par l’âme consentante de sorte qu’en elle, dans votre âme, il y ait une ouverture, une fissure dans l’âme qui est souvent si stratifiée par la condition humaine, la condition de la pensée, les énergies autour de l’âme de sorte qu’elle constitue une barrière presque impénétrable pour Dieu.

Cette barrière est ouverte par la prière. La prière consiste simplement à demander à Dieu d’établir une connexion, d’avoir une relation d’âme à âme entre vous et Dieu. Les deux sont des consciences, n’est-ce pas ? Bien que votre conscience comparée à Dieu soit comme la comparaison de la luminosité de votre lune par rapport au soleil, mais en effet, le soleil brille, n’est-ce pas ? Et la conscience de Dieu brille aussi sur chacun d’entre vous. Cela est ressenti, connu et décrit comme Son Amour, car l’Amour est l’essence même de la conscience de Dieu. L’Amour peut être et est capable d’être l’essence même de votre propre conscience à condition que vous soyez éveillés par elle, à condition que vous soyez infusés par cette conscience d’Amour, cette énergie d’Amour qui est l’Essence même de Dieu.

De cette façon, les aspects et la conscience même de l’âme qui sont différents de la conscience du mental matériel et même si le mental de l’esprit est éveillé. Idéalement et avec le temps, ces différentes consciences s’alignent, l’une emboîtée dans l’autre, de sorte qu’il y a une fusion de la conscience en vous. Cette fusion s’appelle l’illumination, mais cette illumination n’est pas seulement la fusion de l’esprit matériel et de l’esprit, car de nombreux enseignants de votre monde ont parlé de cette forme d’illumination qui est belle à sa manière lorsqu’elle est pure et exprimée en alignement et en harmonie avec les différentes lois et aspects de votre création.

En effet, beaucoup ont poursuivi cette forme d’éveil mais je parle d’un autre éveil, d’une autre forme, celle de la conscience de l’éveil de l’âme qui s’éveille. Dans cet éveil vient la fusion de ces autres aspects de votre être qui sont également éveillés par la puissance de l’Amour de Dieu, cette Essence Sainte qui transforme et éveille l’âme mais aussi transforme et éveille le mental afin que ces réalités dans le temps soient intégrées, l’une dans l’autre. Une telle intégration amène la conscience de l’âme. La plus haute de toutes les consciences est la conscience de l’âme. Comme je l’ai dit, c’est l’essence même de ce que vous êtes. Donc, de même que votre essence est l’âme, de même vous devenez une âme éveillée. Avec l’éveil viennent divers aspects et couches de conscience qui prennent vie et s’expriment en vous et à travers vous.

C’est ce que nous venons enseigner, mes bien-aimés. Dans les sphères Célestes, bien au-delà de votre monde matériel, nous venons de très loin et nous faisons un grand effort pour chercher à vous éveiller aux possibilités de votre propre moi en faisant prendre conscience de tous les aspects de ce que vous êtes. En grandissant et en vous développant de cette manière, vous en viendrez à vous exprimer de manière profonde et profonde. Ces dons auxquels vous aspirez, beaucoup d’entre vous ici qui sont si intéressés par les dons de la vue et de la guérison, de la vérité, de la parole et de l’inspiration des autres et beaucoup, beaucoup d’autres réalités qui peuvent être démontrées par tout individu à condition qu’il soit éveillé et conscient de son propre moi et de Dieu. Car lorsque Dieu place Son Amour en vous, Dieu vous réveille avec ce grand don d’Amour afin que vous créiez un lien, un grand canal de lumière entre vous où Dieu peut vous utiliser comme Ses canaux d’amour et de lumière, de bénédictions pour beaucoup, beaucoup d’âmes.

Le bien-aimé Jésus qui a parcouru la Terre a démontré ce don. Il était une âme éveillée. Il a compris et utilisé les Lois de l’Amour qui ont rendu possible la transformation de son âme par ce don d’Amour Divin qui coule de plus en plus en vous lorsque vous priez pour que ce don soit reçu. Jésus a démontré les possibilités et les potentiels d’une âme éveillée dans l’Amour. Sa conscience était profonde. Il y a peu de choses pour décrire comment il voyait le monde, percevait le monde et se déplaçait dans le monde car ce qui est écrit de nos jours n’est qu’une ombre, une déformation de qui et de ce qu’il était, mais je vous assure qu’il est votre exemple. C’est lui qui a parcouru la Terre et qui a eu un effet et une influence profonds sur votre monde. Cela continue encore aujourd’hui. Vous pouvez donc aussi parcourir le monde avec un effet profond en étant un canal de Dieu, comme Jésus l’a été pour Dieu et les intentions et bénédictions de Dieu pour l’humanité.

Je crois que je vais m’arrêter maintenant car je sais que votre temps est limité, mais j’espère que mon exposé vous a éclairé sur la poursuite du mental et de l’âme car ces réalités ont en elles de nombreux aspects et couches de conscience qui peuvent être éveillés et connus par vous au cours de votre vie. Je vous invite tous à vous asseoir et à prier sincèrement. Quelle que soit cette prière, quels que soient les mots que vous utilisez ou non, mais faites part de vos désirs à Dieu et demandez la bénédiction de l’Amour divin pour ce que vous demandez, mes amis, ce cadeau est l’éveil des nombreuses couches de votre conscience. Tout cet éveil, toutes ces couches, lorsqu’elles sont imprégnées d’Amour, la grande Essence de Dieu, se rassemblent dans l’harmonie et la paix, l’accomplissement et la joie car n’est-ce pas ce que vous désirez vraiment mes amis ?

Ne considérez pas la conscience de la condition humaine comme votre référence pour la vie. Pensez aux possibilités de la conscience de votre âme et à la façon dont elle peut être réalisée et éveillée. Si vous le faites, je vous assurerai que les anges des Cieux Célestes viendront vous aider dans ce voyage d’éveil. Beaucoup sera donné à une âme qui est désireuse et sérieuse de poursuivre le voyage de l’éveil conscient, de la connaissance de la vérité, de la vérité intérieure et extérieure. Tout viendra avec cette bénédiction de l’Amour.

Je vous remercie, mes amis. Que Dieu vous bénisse dans vos voyages. Je reviendrai peut-être pour parler d’autres réalités de l’âme. Bénédictions à vous tous, bénédictions et lumière. Que Dieu vous bénisse. Je suis Flavius Josèphe. Mon amour est avec vous.
