---
title: "Le libre arbitre et son impact sur la Terre (Collection générale 2020)"
menu_title: ""
description: "Le libre arbitre et son impact sur la Terre (Collection générale 2020)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1076
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le libre arbitre et son impact sur la Terre (Collection générale 2020)

Flavius Joseph - reçu par Al Fike le 27 Avril 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

e souhaite donner un message à tous ceux qui sont prêts à écouter. Il a pour thème le libre arbitre et le fait que Dieu n’interfère pas dans la vie des hommes. Dieu ne manipule pas les âmes individuelles, les mortels dans votre monde, car le faire serait contredire la loi du libre arbitre.  Chaque individu dans votre monde a le privilège d’avoir la possibilité de faire ses propres choix, des choix qui parfois contredisent les lois de la création. L’humanité, plus que toutes les autres créatures de votre monde, a ce don et peut agir librement dans le monde. Ainsi, les conditions de votre monde sont créées par l’humanité. L’humanité a carte blanche, bien qu’elle soit toujours soumise aux lois de la création telles que la loi de cause à effet. Cependant, l’homme est libre de se déplacer, d’agir, d’être dans le monde sans l’intervention de Dieu.

La volonté de l’homme, dans ce qu’il a créé dans le monde, apportera une réponse par rapport aux lois auxquelles l’humanité est soumise. Chaque action apportera une réponse. Si cette action est en harmonie avec les lois de la création, les lois de Dieu, alors il y aura une réponse positive et une plus grande lumière sera créée. L’atmosphère autour de l’individu est alors allégée et purifiée dans une certaine mesure. Ce sont les pensées ainsi que les actions de chaque individu qui déterminent ce résultat. Nous vous encourageons donc à avoir des pensées positives, à considérer vos actions, à être guidés par Dieu, à apporter en vous la grande bénédiction de l’Amour Divin qui purifie l’âme et influence ainsi les pensées et les actions individuelles.

Le voyage de l’éveil de l’âme est une étape importante vers la compréhension de la responsabilité et du pouvoir que l’individu a en ce qui concerne le libre arbitre. Plutôt que de s’avancer dans le monde en s’exprimant sans la sagesse et la compréhension des Lois de la Création et en créant ainsi des réponses souvent négatives, il est possible de s’avancer dans la sagesse et la responsabilité pour créer une plus grande lumière et une plus grande harmonie. Mais Dieu n’interviendra pas dans ce choix, mes bien-aimés. Dieu n’interfère pas dans le fonctionnement de l’existence continue de l’humanité dans votre monde. Cela contreviendrait à la loi qu’il a mise en place en ce qui concerne votre existence.

Il appartient à chaque individu de comprendre cela alors que tant de personnes s’avancent dans l’erreur en créant des conditions dans le monde qui sont inharmonieuses avec la Création de Dieu et qui se tournent ensuite vers Dieu et lui reprochent la réponse à ces actions. En effet, de nombreux individus innocents sont victimes des actions collectives de l’humanité. Malheureusement, cela ne peut être évité dans les rapports de cette loi en action. La souffrance survient lorsque l’humanité agit sans véritable connaissance ou sans les intentions supérieures qui sont conformes à la volonté de Dieu. Par conséquent, tous sont soumis aux conditions et aux réactions plus dures qui accompagnent le monde dont l’existence et ce que vous appelez, la vibration, est faible et insensible aux bénédictions supérieures de Dieu. Votre monde continue donc à réagir aux actions de l’humanité d’une manière dure et définitive et non améliorée par le doux Toucher de Dieu, car Dieu ne peut pas apporter cette bénédiction facilement en ce qui concerne les expressions et les actions de l’existence de la Terre.

Je sais que c’est difficile à comprendre et que c’est une question complexe, mais la Terre a sa propre conscience et, en fait, est soumise à ses propres lois de création. Mais elle est également soumise aux conditions que l’humanité a créées à la surface de votre Terre. L’humanité ne comprend pas son propre pouvoir d’influence, sa touche énergétique sur le monde. Pour la plupart, l’humanité dort. Elle n’a pas la capacité, à l’heure actuelle, de voir au-delà de ses propres interactions quotidiennes avec la vie. Une compréhension plus profonde est possible, mais le choix de l’humanité est de l’ignorer, souvent dans l’ignorance de son existence, souvent dans le désir de ne pas s’engager dans des pensées et des perceptions plus profondes qui compliquent leur vie quotidienne plutôt que de la compléter.

Ainsi, la Terre reflète la dureté de l’humanité et l’ignorance de l’humanité. Dans la création de Dieu, les énergies interagissent. Les conditions, comme nous les appelons, suscitent des réponses d’une manière qui encourage une plus grande harmonie ou au moins la guérison de cette condition vers l’harmonie. Malheureusement, le pouvoir du libre arbitre de l’humanité est confronté au pouvoir de votre mère la Terre, créant des frictions et des réponses qui sont, en soi, souvent dures et décisives. Ainsi, dans le cadre de cette interaction, à mesure que la population l’humanité augmente, ainsi que sa puissance et son influence sur la Terre, le pouvoir de réaction de la Terre mère s’intensifiera. L’humanité subira en effet les conséquences de ses actions. Dieu ne condamne ni ne punit l’humanité, car Dieu a, dans une certaine mesure, une relation d’indépendance avec l’humanité. Dieu permet à l’humanité de suivre sa propre ligne de conduite.

Dieu offre des solutions : l’amour, la guérison, la paix. Tout ce qui est bon et lumineux est offert à chaque individu. Ceux qui écoutent ce message bénéficient souvent de ces bénédictions. Mais l’humanité, dans son ensemble, dort, elle agit par désir et ne voit pas clairement les conséquences de ces actions. Le pouvoir de la culture, d’une nation, du monde, est immense dans sa capacité à limiter les choix de l’humanité et entraîne tout le monde vers une certaine trajectoire qui n’est pas en harmonie avec les Lois de Dieu.

Alors que l’humanité continue de progresser en force et en influence, ses actions sont immensément complexes et souvent destructrices, de sorte que les résultats de ces éléments puissants créés par l’homme sont souvent négatifs et apportent beaucoup de douleur. Pourtant, Dieu n’annulera pas Sa loi, la loi du libre arbitre. Dieu offre simplement Son Amour, Ses conseils, Sa sagesse dans vos âmes. Ceux qui n’entendent pas, ne se tourneront pas vers Dieu et ne tenteront pas de comprendre ces lois, continueront à décider eux-mêmes de leur propre destin.

Les actions qui sont de lumière et d’harmonie continueront à être soumises aux dures conditions et réactions de la Terre. La Terre est en crise. La Terre réagit aux conditions inharmonieuses que l’humanité lui a imposées. Le désir de la Terre est de survivre, de fonctionner dans toute sa beauté et sa complexité, ce que vous appelez les aspects écologiques de la condition terrestre. La Terre n’abandonnera pas à cet égard. La Terre continuera à réagir, à condition que l’humanité continue dans ses expressions aveugles, son ignorance et son désir délibéré de gain personnel continue dans cette trajectoire. Pouvez-vous blâmer Dieu pour cela, mes bien-aimés ?

Dieu a créé un beau système, une façon d’être en harmonie avec toute sa création. Dieu continue de vous inviter à Le rejoindre dans cette harmonie, cette façon d’être dans le monde qui est en harmonie. Et pourtant, vos dilemmes sont souvent déterminés par la puissance de cette influence, l’élan de l’expression de l’humanité dans le monde. Vous faites partie des milliards d’âmes, il est donc compréhensible que vous considériez ces problèmes comme étant insurmontables.

Vous avez du mal à comprendre comment vous pouvez jouer votre rôle dans cette situation globale de conflit entre la Terre mère et l’humanité. C’est pourquoi nous vous avons assuré qu’il existe un plan afin que les résultats de la Lumière et de l’harmonie, de la Vérité et de l’Amour, de la sagesse et de la paix arrivent dans votre monde. Il y a bien une intervention, mais ce n’est pas de la façon dont vous percevez l’influence et l’effet de Dieu dans votre monde. Elle vient des Lois en action, ces choses que Dieu a créées pour l’éternité qui entrent en jeu en réponse aux actions et aux expressions des hommes.

Avec cela vient l’aide des esprits, des esprits supérieurs et des anges qui aident à guider chacun d’entre vous sur le chemin de la sagesse et de la lumière. Même nous ne pouvons pas contrecarrer le pouvoir du libre arbitre. Nous ne pouvons conseiller et aider que lorsque l’individu nous en donne l’occasion et nous y invite. Pourtant, nous travaillons avec beaucoup, beaucoup d’âmes dans votre monde. Nous faisons de grands efforts pour en influencer un grand nombre. Cette influence commence à se faire sentir dans l’esprit des hommes. Beaucoup d’individus commencent à voir la situation dans son ensemble, comme vous l’appelez.

Ainsi, nous continuons et nous cherchons la direction de Dieu, pour continuer à mettre en œuvre ce plan pour le salut de l’humanité. Il se déploie chaque jour, alors que les conditions primordiales de l’humanité continuent d’être mises en œuvre chaque jour. L’antidote à cette obscurité s’exprime également chaque jour et grandit chaque jour jusqu’à ce que la lumière qui se concentre sur votre monde soit plus grande que l’obscurité qui prolifère sur votre monde. Tel est le plan, mes bien-aimées. Il respecte le libre arbitre des hommes. Il respecte les lois de la création. Il respecte la volonté de Dieu, le désir de Dieu que l’humanité se tourne vers la lumière. Alors vous allez trouver une solution, âmes bien-aimées.

Ce n’est pas une situation qui est claire et qui peut être comprise par une seule pensée ou bénédiction de notre part de vous donner des informations sur ce plan. Il s’agit plutôt d’un scénario au jour le jour, qui exige que vous ouvriez vos oreilles et vos yeux, que vous demandiez à être guidés chaque jour et c’est ce que vous ferez. Ainsi, lorsque vous laissez Dieu vous guider, en mettant de côté votre désir délibéré d’indépendance et en venant à Dieu pour être unis dans un seul but, un désir unifié d’être en harmonie avec la volonté et les lois de Dieu, vous trouverez votre chemin et votre place dans ce grand plan qui est destiné à être mis en œuvre dans le monde.  Tous les éléments de la création de Dieu continuent à conspirer pour mettre en lumière, en harmonie et en amour les conditions terribles que l’homme a créées dans le monde.

Bien que la résistance soit grande et l’ignorance écrasante, le manque d’amour nous cause une grande détresse. Pourtant, la puissance de tous les éléments de votre monde et de notre monde ainsi que la volonté de Dieu, l’emporteront finalement. Oui, le libre arbitre est respecté. L’humanité doit donc en arriver à ce choix entre la lumière et les ténèbres. Votre responsabilité, mes bien-aimés, vous qui connaissez et êtes bien conscients de ce choix, est de parler à vos frères et sœurs, est de partager cette compréhension de la nécessité de s’aligner sur Dieu, de venir à la compréhension des Lois de la Création de Dieu, des Lois de l’Amour, afin qu’ils puissent rechercher volontairement des solutions et la guérison de ce monde et de chaque individu qui s’y trouve.

C’est un moment très crucial. Vous êtes à l’aube d’un grand changement qui apportere de grandes opportunités et une grande illumination, à condition que l’humanité choisisse ce chemin vers la lumière, bien que son expression et son voyage vers ce chemin soient de son propre choix et de sa propre expression. Nous ne souhaitons pas établir de dogmes, de règles mentales et de paradigmes qui doivent être appliqués universellement. Non, ce n’est pas la voie du libre arbitre. Chacun aura la possibilité de choisir et s’il choisit la lumière, il le fera de son propre gré et à sa manière, mais il doit pour cela faire appel à la sagesse de son âme. Ce don de l’âme, et la sagesse de l’âme, est donné à chaque individu, mais très peu comprennent ses capacités, ses bénédictions et son pouvoir d’apporter une profonde perspicacité. Beaucoup marchent dans l’ignorance et dorment sur leurs propres capacités. Les temps à venir apporteront un réveil, tireront l’humanité de son sommeil et exigeront que chaque individu vienne à la Vérité de ce qui est de la lumière, de ce qui est important dans leurs choix et leurs désirs qui apporteront la lumière.

Tant de choses attendent l’humanité. Vous êtes au bord d’une grande révolution de la pensée et de l’action, du désir et de l’âme. Que chacun d’entre vous continue à se préparer à cet événement ou, devrais-je dire, à une série d’événements qui contribueront à réveiller l’humanité, petit à petit, pour qu’elle atteigne la Vérité. Nous sommes tous sur une trajectoire puissante, ce grand plan que Dieu a initié pour apporter ce réveil, pour apporter le changement profond qui est nécessaire dans le monde. Que chacun de vous considère la nécessité d’une plus grande prière, d’un plus grand éveil, d’une plus grande force, d’un plus grand amour et d’une plus grande lumière, car c’est à vous et à tous ceux qui commencent à s’éveiller de jouer leur rôle dans cette grande révolution qui apportera la lumière au monde.

Soyez à l’écoute de Dieu et à l’écoute de votre propre âme. Connaissez-vous. Connaissez-vous bien et soyez dans le courant de la Volonté, de la Lumière et de l’Amour de Dieu et tout se déroulera de façon miraculeuse, merveilleuse, magnifique. Il y aura une harmonie, dans le temps, une grande harmonie et une paix qui durera et persistera. Vous serez les précurseurs d’un monde nouveau qui connaîtra une grande Lumière et la paix, la Vérité et l’Amour. Vos générations futures bénéficieront de vos efforts. Lorsque votre temps sera venu de rejoindre le monde des esprits et que vous regarderez en arrière vos efforts, votre temps ici sur Terre et les choix que vous avez faits, vous aurez peut-être une grande joie et une grande reconnaissance de ces efforts et de ces choix pour le bien de l’humanité.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Flavius Joseph. Je suis heureux d’être venu vous donner ce message dans l’espoir qu’il clarifie, encourage et inspire vos efforts dans les jours, semaines, mois et années à venir, alors que la Terre change et devient ce qu’elle est censée être.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Flavius Joseph. Mon amour est avec vous. L’amour des anges continue à vous entourer. L’amour de Dieu est à votre disposition à chaque instant. Que cette Grâce vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.



