---
title: "Faites de la prière à Dieu une priorité afin de surmonter vos obstacles"
menu_title: ""
description: "Faites de la prière à Dieu une priorité afin de surmonter vos obstacles"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1324
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Faites de la prière à Dieu une priorité afin de surmonter vos obstacles

Augustin - reçu par Al Fike le 22 Novembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse de Son Amour. Mes chers étudiants, je suis Augustin. Je viens vous entretenir de votre vie de prière en dehors de ce cercle. Bien que ces cercles auxquels vous participez ensemble soient importants, nous avons exprimé notre profond désir que vous continuiez à vous réunir de cette manière car vous faites une lumière puissante dans le monde, une lumière que nous pouvons utiliser et que Dieu peut utiliser afin d’atteindre de nombreuses âmes dans votre monde. Et c’est en effet un effort important et une belle pratique alors que vous priez ensemble pour l’afflux de l’Amour du Père et que vous priez pour être utilisés comme instruments de Son Amour et de Ses soins dans le monde, mais nous souhaitons que vous voyiez vos efforts ici, ces Cercles de Lumière que vous formez, comme des actes de service pour l’humanité et une autre occasion de recevoir le don de l’Amour du Père.

Mais, ce qui est le plus important pour votre âme, c’est de prendre du temps chaque jour pour être en communion étroite avec Dieu, de réserver un temps chaque jour ou même plusieurs fois par jour pour être avec Dieu dans la prière en demandant à recevoir le don de Son Amour, en étant en communion avec les anges, avec votre propre âme, et avec Dieu. De cette façon, vous ouvrez les possibilités d’éveiller votre âme plus profondément et plus complètement, car c’est le temps que vous passez à recevoir ce don d’Amour qui est la clé qui déverrouille toutes les potentialités et possibilités de votre âme.

En débloquant ces potentiels et ces dons grâce à l’autonomisation de l’Amour Divin, vos efforts et votre participation à des cercles comme celui-ci et vos efforts pour être un canal d’amour dans le monde par vos interactions quotidiennes deviennent une puissante médecine pour la guérison, l’amour et le confort de beaucoup. Au fur et à mesure de vos progrès, de vos progrès spirituels, ils se reflètent dans tout ce qui se passe dans votre vie, et vous verrez un grand changement et une évolution dans votre vie quotidienne.

Je n’ai pas l’intention de vous critiquer, car je ne le fais pas, mais simplement de vous encourager. Je vous encourage à prendre ce temps, à éliminer toutes les distractions et les conditions qui sont dans votre vie et dans ce monde qui est le vôtre et à vous mettre en prière en demandant que Dieu mette son manteau de protection autour de vous, en demandant que Dieu élève votre âme et en demandant que Dieu, par son Esprit Saint, ouvre la voie pour recevoir le don de son Amour, une prière aussi simple, mes chers.

Avec les temps actuels, il n’est pas difficile de réserver un peu de temps à Dieu. Même lorsque vous ne vous sentez pas inspiré ou que vous ne ressentez pas une forte vie de prier, puis-je vous suggérer de continuer dans vos routines, de prendre un engagement quotidien car c’est dans cet engagement, dans cet effort constant que vous briserez les barrières de Dieu et les barrières de votre propre âme.

En effet, chaque vie est unique. Chaque situation est unique. Il y a ceux qui mènent une vie qui se prête à la prière, car c’est une vie plus tranquille et il y a ceux qui sont très engagés dans toutes les exigences qui les entourent. Pourtant, si vous demandez à Dieu d’éliminer ces exigences constantes, de vous offrir une possibilité de prier, alors Dieu répondra à vos prières et votre situation changera pour que ces possibilités vous soient offertes.

Il n’y a rien que Dieu ne puisse faire pour vous aider dans vos efforts pour être en alignement avec Lui. Il n’y a pas de tâche trop grande pour que vous ne puissiez pas demander de l’aide, pour que l’harmonie vienne dans votre vie, pour que vous puissiez ajuster vos attitudes et vos désirs afin qu’ils soient plus en accord avec ce besoin et ce but de prier. Beaucoup vous est donné, âmes bien-aimées. Tout ce dont vous avez besoin vous est donné à condition que vous soyez sincère et que vous désiriez vraiment être éveillé dans votre relation avec Dieu et sa bénédiction d’amour.

Vous ne serez pas abandonnés, même dans les moments où vous pouvez sentir que vous n’êtes pas avec Dieu et qu’il est difficile de prier. Sachez qu’il y a toujours un progrès dans l’âme, car la bénédiction de Son Amour continue à faire son travail. Même si le mental est ailleurs et que les conditions spirituelles que vous portez peuvent être inharmonieuses avec ce magnifique réveil en vous, sachez qu’il y a toujours un mouvement en avant, un progrès de l’âme et que lorsqu’il y a un moment de résistance et de difficulté, de distraction, que cela sera suivi d’un moment d’élévation, d’ouverture et de réalisation de l’âme.

Ces conditions qui sont contraires à l’âme ne sont pas permanentes mais elles sont souvent une mesure de la condition humaine, de la condition terrestre dans laquelle vous résidez et dont vous faites partie et donc il y a un défi. Vous devez donc surmonter cette condition, quelle qu’elle soit, quel que soit le blocage, comme vous l’appelez. Trouver sa propre âme et s’engager dans les efforts de prière pour réveiller son âme n’est pas une entreprise facile dans votre monde.

Souvent, au début, les anges s’approchent et font de grands efforts pour vous aider à réaliser ce que vous cherchez, vous aidant ainsi à surmonter les nombreuses contraintes qui vous empêchent de réaliser consciemment ces bénédictions. De grands efforts sont en effet faits avec chaque âme sincère qui cherche la vérité, qui cherche Dieu et Son Amour, mais cela ne peut être éternel. Vous devez vous débrouiller seul dans le temps. Ainsi, de même qu’un enfant apprend à marcher, une âme doit apprendre à s’exprimer à Dieu en toute sincérité et intensité afin de renforcer et de forger sa relation avec le Créateur.

Nous vous donnons donc des périodes où vous êtes mis au défi, où vous devez en effet faire de plus grands efforts. La réponse est souvent la frustration d’être abandonné, de ne pas avoir ce que vous avez et le sentiment d’être perdu à jamais. Mes enfants bien-aimés, vous ne serez pas perdus pour toujours. Vous êtes sous la grande protection de Dieu, mais l’intention de Dieu est que vous vous réveilliez, que vous vous fortifiiez, que vous atteigniez un certain niveau de maturité de l’âme et du mental. Pour que vous réalisiez qu’un certain degré de discipline, d’intention et de désir est nécessaire pour que les Lois soient invoquées afin que votre âme puisse être éveillée.

Chacun d’entre vous ici, ce beau cercle d’individus éclairés par l’âme, est béni et guidé dans sa progression vers l’éveil de l’âme et finalement vers la communion avec Dieu. Nous ne pouvons pas déterminer le rythme auquel vous progressez, mes chers amis, car c’est vous qui déterminez le rythme par vos efforts, votre sincérité, votre désir et vos prières. Vous déterminez tout ce qui vous arrive par la puissance de votre libre arbitre, par la puissance d’une âme qui désire profondément le Toucher de Dieu. Aucun n’est abandonné, mais tous sont guidés sur leur propre chemin individuel qui est souvent déterminé par vos pensées et intentions et vos efforts dans la prière.

Que Dieu vous bénisse sur le chemin que vous avez pris. Que Dieu vous aide à lever les obstacles qui se dressent devant lui. Que l’amour de Dieu continue à se déverser sur vous comme il le fait constamment et régulièrement. Que vous ressentiez la grande bénédiction de Son Amour et que vous sachiez qu’il est vrai et réel. Sachez que vous êtes vraiment aimé et que nous sommes proches. Il n’y a rien qui puisse nous éloigner de vous si ce n’est vous-même. Lorsque ce moment est celui où vous sentez une distance, regardez en vous et essayez de voir ce qui vous éloigne et priez pour la guérison de ces obstacles, ces barrières à Dieu.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin. Je suis heureux de venir à vous aujourd’hui pour vous encourager sur votre chemin, pour vous aider à surmonter vos obstacles et vos défis, pour vous inspirer de plus grandes réalités, de plus grandes choses avec Dieu. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous.
