---
title: "Il est temps de répondre à l'invitation à rechercher l'harmonie par la prière"
menu_title: ""
description: "Il est temps de répondre à l'invitation à rechercher l'harmonie par la prière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1041
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il est temps de répondre à l'invitation à rechercher l'harmonie par la prière

Augustin - reçu par Al Fike le 26 Mars 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Augustin, votre enseignant. Alors que les vents du changement soufflent sur votre monde, ne voyez-vous pas à quel point l’humanité est inadéquate dans sa capacité à apporter l’harmonie et la guérison face à la destruction et au danger ? Malgré tous les efforts de toutes les âmes de votre monde pour se protéger des conditions de la nature, des conditions qui menacent la stabilité même de vos cultures du monde, vous vous sentez impuissants, chers âmes, parce que ce que Dieu a créé est bien plus grand que ce que l’humanité a créé.

Il est temps de regarder au-delà de la fausse sécurité de ces créations de l’homme et de chercher une vraie relation avec Dieu. Vous vous posez tous cette question, n’est-ce pas ? Que vais-je devenir ? Qu’adviendra-t-il de ce monde ? Vous voyez maintenant que vous êtes vulnérables et que les forces du monde sont vraiment puissantes. C’est le moment de prier, mes bien-aimés. Le moment est venu de mettre de côté cette vision égoïste et consciente que vous êtes tous puissants, que vous êtes capables de contrôler vos vies et de contrôler ce monde.

En fait, c’est le monde qui vous contrôle, vous les âmes bien-aimées. Les variations et les énergies de votre monde détermineront votre destin, bien que vous ayez en effet le libre arbitre. Vous avez en effet la capacité de faire des choix judicieux dans votre monde. Si peu de gens comprennent vraiment ce que c’est, ce que ce pouvoir contient. Dieu vous a fait de nombreux dons, mes bien-aimés. Dieu vous a octroyé de nombreuses possibilités. Dieu vous a en effet octroyé le don du libre arbitre. Votre défi et celui de chaque âme qui vient au monde est de découvrir ce qui est possible, de découvrir ses propres potentiels et possibilités, et de découvrir ce qui est en harmonie avec la création de votre monde, de la création de Dieu.

Le temps est venu, mes chères âmes, de comprendre vraiment ce qui est en harmonie avec la création de Dieu. Pour ce faire, vous devez aller vers Dieu. Vous devez y aller avec humilité, avec désir, avec une ouverture et un désir ardent de votre âme d’être en communion avec Dieu, d’être alignés avec Dieu. Car à travers ce temps que vous vivez dans votre monde et ce qui est à venir, c’est l’invitation qui est donnée. Soyez avec le Créateur dans vos cœurs, vos âmes et votre esprit. Cherchez à savoir ce que c’est. Cherchez à connaître votre vrai moi, à être en harmonie avec Dieu, à être en harmonie avec votre vrai moi, à être en harmonie avec la Création dans laquelle vous vivez et dont vous faites partie intégrante.

Ainsi, votre monde est en désordre, avec de nombreux changements, de nombreuses réactions. Beaucoup de choses ne sont pas ce qu’elles semblent être ni ce que vous souhaitez. Je vous dis, âmes bien-aimées, que le temps est venu de l’introspection et de la contemplation. Vous avez reçu un don, mes bien-aimés, celui d’être dans cette Grâce de Dieu, d’être dans ce lieu de paix, d’avoir le temps de penser, de prier, d’être centrés sur vous-même. Utilisez ce temps, âmes bien-aimées. Je vous exhorte, en tant que membre du Royaume Céleste, ange de Dieu dont l’âme a été rachetée par Son Amour, à prier pour ce don, ce don de l’Amour de Dieu, pour cette énergie transformatrice, la bénédiction vous changera vraiment et vous donnera les aperçus dont vous avez besoin pour vraiment comprendre ce qui se passe dans votre monde en ce moment et ce qui est censé être dans votre monde dans les temps à venir.

Les facultés et les intuitions de l’âme vous amèneront à ce lieu de compréhension. Ce n’est pas votre mental, âmes bien-aimées, ce n’est pas votre mental qui répondra à ces questions. Mais au contraire, un lieu plus profond, un lieu que vous devez tous prendre le temps et l’effort de découvrir et d’entretenir. À cet égard, la prière est votre pierre et votre fondement. Allez vers Dieu dans la prière. Demandez les bénédictions de Dieu sur votre âme. Demandez que l’Essence de Dieu entre dans votre âme et trouvez par vous-même les réponses que vous cherchez. Trouvez par vous-même la stabilité dans un monde qui change rapidement et qui crée des conditions difficiles et perturbatrices. Trouvez pour vous-même une paix profonde, une force, et la certitude qu’une âme éveillée saura, ressentira et fera partie.

Vous êtes tous des enfants de Dieu et, en tant que tels, vous êtes profondément aimés de Dieu. Cherchez Son Amour. Cherchez ce qui vous apportera la perspicacité, le confort et la force. Ensuite, lorsque chaque âme arrivera à ce lieu de compréhension, se réconciliera avec son Créateur, alors commencera la véritable guérison de votre monde et de chaque âme qui s’y trouve et de tout ce qui y réside.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin. Je vous aiderai à comprendre ce qui se passe dans votre monde et ce qui se passe en vous. Dieu vous lance une invitation sérieuse et profonde à regarder en vous, à chercher la Vérité en vous et à chercher Dieu dans votre vie. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, et que Son Amour se déverse en grande abondance dans vos âmes en ouvrant ces portails de compréhension et de Vérité, d’Amour et de paix. Que Dieu vous bénisse. Je suis avec vous et je suis votre ami qui cherche à vous réconforter, à vous aider et à vous assister dans votre voyage. Que Dieu vous bénisse. Je suis Augustin, évêque d’Hippone lors de ma vie sur Terre, maintenant un ange céleste dans le Royaume
