---
title: "Discernement de votre âme"
menu_title: ""
description: "Discernement de votre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1247
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Discernement de votre âme

Augustin - reçu par Al Fike le 8 Septembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis votre enseignant Augustin. Le discernement de l’âme est une faculté importante à exercer dans vos vies alors que vous commencez à grandir dans vos âmes et à connaître la capacité de votre âme à recevoir des informations, des bénédictions, de l’inspiration, des conseils. Cela éveillera également des dons de guérison, de médiumnité et de communication avec nous en esprit, de perception des choses spirituelles et des nombreux aspects de l’âme, que vous ne comprenez pas pour l’instant et que vous ne pourrez pas comprendre avant d’avoir acquis plus de maturité. Au fur et à mesure que vos âmes s’éveilleront à l’Amour du Père, votre compréhension et vos perceptions grandiront.

Mais pendant que vous êtes dans ces étapes de début, pendant que vous continuez à vous ouvrir aux nombreuses expériences de l’âme et de la réponse de votre esprit à l’âme, il est important de cultiver le discernement. Le discernement vient de la sagesse. Le discernement vient de l’expérience. Le discernement vient de la connaissance de la voix de votre propre âme et de la voix de Dieu.
Lorsque vous commencez ce voyage, vous êtes comme un enfant qui trébuche dans l’obscurité et vous savez très peu de choses, même si vous pensez dans votre esprit que vous êtes compétent et bien informé en matière spirituelle. En effet, votre esprit peut absorber beaucoup de choses et peut en venir à connaître de nombreuses idées, à comprendre certains concepts et de simples vérités. Mais en fait, le fonctionnement de votre esprit, votre esprit matériel et celui de votre âme sont très différents. À cause de cette différence, vous avez souvent du mal à discerner entre ce qui relève de l’esprit et ce qui relève de l’âme. Parce que vous êtes nouveau dans ces réalités de l’âme, il est facile d’être confus, de mal interpréter et de mal comprendre les informations données à l’âme par l’âme à l’esprit et traitées dans votre esprit conscient.

Par conséquent, de nombreux éléments de guidance, de nombreuses perceptions et visions et ce que vous appelez des téléchargements à l’âme, sont tous mélangés ensemble dans votre conscience. Ainsi, dans cette collection plutôt confuse d’idées et d’expériences, de perceptions et de bénédictions, l’esprit tente de trier ces aspects d’informations, de sentiments et de conditions en vous, pour créer une logique à partir de l’expérience. Dans ce processus, la porte aux mauvaises interprétations est facilement ouverte. Car, comme je l’ai dit, la compréhension de l’esprit envers l’âme est maigre.

L’âme, à bien des égards, est faible. Elle n’en est qu’à ses débuts. Elle est comme un enfant qui apprend à marcher, un enfant qui s’épanouit et qui doit grandir, se renforcer et s’éveiller. Dans votre esprit, vous insistez sur le fait que vous êtes forts et compétents. Cela vous donne un sentiment de pouvoir et de contrôle sur ce voyage de l’âme. Beaucoup d’entre vous ne comprennent pas vraiment ce qui se passe à l’intérieur de vous, avec votre âme et votre esprit dans ce duel constant qui amène une partie de la conscience de l’âme et une partie de la conscience de l’esprit matériel, essayant de mettre ensemble une compréhension solide de la vérité.

Alors que vous poursuivez ce voyage de recherche de la vérité et d’affirmation de la vérité en vous, vous allez trébucher. Vous ferez des erreurs. Vous vous retrouverez dans des situations où vous interpréterez totalement mal les indices et les informations qui sont donnés par votre âme à votre esprit et par Dieu à votre âme. Mais c’est ainsi que tout enfant apprend à marcher, n’est-ce pas ? En trébuchant, en exerçant ces facultés et ces aspects de votre âme, en les amenant à la conscience, en vous alignant sur la vérité et en vous alignant sur Dieu, en permettant à votre âme de s’éveiller, de s’étirer et d’habiter votre être de telle sorte qu’elle devienne une partie à part entière de vous-même.

Vous continuez donc à débattre en vous-même et avec les autres : « Qu’est-ce que la vérité ? Qu’est-ce qui m’apportera une plus grande vérité ? Comment puis-je connaître la vérité ? Comment puis-je comprendre la vérité ? Comment puis-je connaître ma propre âme et comprendre ma propre âme ? « . C’est là que la foi entre en jeu, pour pouvoir vraiment comprendre l’importance que vous avez en vous une âme vivante, car elle est différente de votre esprit. Elle est porteuse d’une conscience qui est unique et différente et qui, au début, est difficile à intégrer dans votre conscience quotidienne.

Alors que vous continuez à grandir dans l’Amour du Père et que le pouvoir de Son Amour continue à exercer son influence transformatrice et ses effets sur vous, vous en viendrez à connaître votre propre âme. Ceci est inévitable. Mais ce que votre esprit peut attendre de cette connaissance et de cette compréhension de l’âme peut être très différent de ce qu’elle est réellement. Encore une fois, la foi vous y conduira. Ayez confiance dans le déroulement et l’éveil qui est en train de se produire en vous.

Je vous exhorte à être patientes, âmes bien-aimées. Je vous exhorte à avoir l’esprit et l’âme ouverts, ouverts dans vos prières et dans votre désir de connaître la vérité. De demander à Dieu de vous montrer le chemin, de demander à Dieu de mettre en vous les pouvoirs de discernement pour connaître la vérité que les facultés au sein de l’âme vous apporteront de puissantes capacités de discernement pour voir entre la vérité de l’âme et les hypothèses de l’esprit. Vous le saurez et vous travaillerez avec ces dichotomies de conscience et de vérité en vous. Intégrer les aspects beaux, harmonieux et véridiques des deux en une perception ferme et puissante de la vérité, afin que vous puissiez marcher dans le monde comme un canal d’amour et de vérité, de lumière et de paix. Qu’il n’y ait pas d’ambivalence en vous, âmes bien-aimées, mais plutôt la force de la connaissance, la force du discernement, la force d’être un canal clair pour Dieu.

Car ces choses se manifesteront dans le monde à travers vous, étant donné votre confiance, votre foi, votre désir, votre volonté de poursuivre ce voyage, bien que vous vous cogniez parfois les genoux, que vous tombiez parfois et que vous fassiez des erreurs, vous comprendrez les profondeurs de votre propre humanité et ces désirs intérieurs dont vous n’êtes souvent pas conscients mais qui vous conduisent à des hypothèses et des idées incorrectes. Ces choses viendront à l’avant-plan alors que vous marchez sur ce chemin Divin, car les intentions de Dieu, comme les nôtres, sont de vous conduire à la vérité, de vous aider à comprendre la vérité et de vous donner les pouvoirs de discernement pour vraiment débarrasser les débris de l’erreur, de la désinformation et de l’incompréhension vers la clarté et la lumière, vers l’enrichissement de votre âme et de votre conscience avec la vérité. La puissance de l’Amour de Dieu ouvre la voie. La puissance de votre propre désir et de votre volonté de marcher vers ces choses les amènera sûrement et sera un beau réveil de l’âme.

Que Dieu vous bénisse sur ce chemin, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin et je suis heureux de vous parler aujourd’hui du discernement de l’âme, cette bénédiction qui vous apportera la vérité dans toute sa beauté et ses facettes, toute sa gloire et son émerveillement, tout ce que Dieu souhaite vous donner viendra en temps voulu, à mesure que vous serez réceptifs, à mesure que vous vous débarrasserez de ces choses qui vous en empêchent. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés et belles âmes.



