---
title: "Maintenir l'harmonie dans votre groupe - Voix Directe"
menu_title: ""
description: "Maintenir l'harmonie dans votre groupe - Voix Directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1120
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Maintenir l'harmonie dans votre groupe - Voix Directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 25 Mai 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Seretta Kem. Il a été question de l’importance pour vous tous, au sein de ce groupe, d’être en harmonie les uns avec les autres. En effet, c’est toujours une question importante dans ce groupe et dans tout groupe dont vous pouvez faire partie et qui est en alignement avec l’Amour de Dieu. L’harmonie est un élément puissant et important de tout groupe ou relation parmi l’humanité. Il est important de donner l’exemple de l’harmonie et de l’amour. Il est nécessaire pour vous d’aller vers la plus haute perspective d’amour les uns envers les autres, où il y a acceptation et absence de jugement, où il y a un sens de la famille et de l’amour qui est partagé. Car vous ne pouvez pas juger vos frères et sœurs en fonction de leur niveau de progression, de leur personnalité, de leurs capacités de communication et de leurs dons de l’esprit.

Dire que certains sont plus avancés que d’autres peut être vrai dans une certaine mesure, mais en général, ce sentiment de progression et d’accomplissement est quelque peu léger lorsque vous voyez la vue d’ensemble de ce qui doit être accompli et du chemin que chacun de vous doit parcourir pour être dans une plus grande harmonie, pour être dans un état de perception claire, pour être un plus grand canal d’Amour et de Lumière et pour être sans jugement ni barrière les uns envers les autres. Aucun d’entre vous n’est si avancé que ces questions ne se posent pas entre vous. Chacun de vous a ses vulnérabilités, ses faiblesses, son manque de perception et ce qui l’empêche d’aimer purement et clairement. Vous êtes humains. Vous continuez à être plus humains que divins dans vos âmes. Bien que ces aspects soient bien vivants en chacun de vous, cette lutte pour s’élever au-dessus de la condition humaine, ce grand accomplissement de recevoir l’Amour de Dieu dans votre âme, où il brille avec éclat, ces choses font vraiment partie de vous. Oui, il est nécessaire de surmonter les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour.

C’est un combat de toute une vie, car vous continuez à vivre dans le monde, un monde qui est rempli d’erreurs, d’obscurité et de disharmonie. Il faut donc beaucoup d’efforts de votre part pour vous élever au-dessus de ces conditions, pour voir clairement les parties de vous qui ne sont pas en harmonie avec Dieu, pour regarder au-delà de vos angles morts de perception, de réalisation, qui vous empêchent de vous aimer vraiment et d’aimer les autres. Nous connaissons bien ces choses, âmes bien-aimées, et nous ne vous condamnons pas parce que vous êtes humains, car que pouvez-vous être d’autre ? Comment pouvez-vous être autrement que d’afficher ces caractéristiques humaines jusqu’à ce que vienne le temps où vous serez transformés si puissamment par l’afflux de l’Amour de Dieu que ces aspects de vous-mêmes deviennent sans importance et sont lavés par l’Amour ? Cela demande une grande prière, un grand effort pour recevoir l’Amour de Dieu. Mais jusqu’à ce jour où vous êtes transformés, où il y a un grand effort et une expression qui vient de votre âme pour vraiment transformer votre comportement, vos pensées, vos actions et vos vulnérabilités en forces et amour et acceptation et humilité et joie.

Ces choses arrivent. Elles viennent progressivement, à mesure que vous continuez à grandir dans l’Amour du Père. Nous ne plaçons pas d’édits devant vous pour dire : *« Vous devez être ceci et vous devez être cela. »* Non, mes bien-aimées et belles âmes, nous vous encourageons simplement à faire un pas en avant, à continuer à essayer de faire des efforts pour surmonter ces conditions, ces conditions humaines que vous portez toutes. Nous sommes conscients de ces choses. Nous les voyons clairement en chacun de vous et nous ne jugeons pas. Nous ne condamnons pas et nous n’insistons pas. Simplement, nous sommes patients et nous vous encourageons à marcher sur le chemin de l’Amour de Dieu, dans la Vérité de l’Amour de Dieu, à faire ces efforts pour être clairement en alignement avec la Vérité et la réalité de Son Amour.

Certains jours, vous êtes plus en alignement que d’autres. Ceci, encore une fois, est la condition humaine. Parce que vous vivez sur ce plan terrestre, vous êtes donc soumis à l’intransigeance des conditions de ce plan terrestre. Parce que vous êtes vulnérables et parfois aveugles et parfois ignorants des conditions que vous portez, cela prendra du temps. Il faudra toujours du temps pour arriver à ces endroits de conscience et de compréhension de votre propre personne. Un vrai regard honnête vient lorsque vous vous renforcez de l’Amour de Dieu. Les changements qui résulteront de votre éveil à la Vérité, à ces choses qui encrassent votre âme, qui requièrent votre attention pour prier pour leur libération, viendront avec le temps.

Nous n’attendons pas la perfection. Nous ne vous voyons pas dans une condition qui est noire ou blanche, mais des nuances de gris, des nuances de gris, âmes bien-aimées. Vous devez vous voir comme tels, vous voir les uns les autres comme tels. Dans cette vision, soyez compatissants, aimants et soutenez-vous les uns les autres, acceptez que personne n’est parfait, qu’aucun n’est si avancé que vous sentez qu’il est bien au-delà de votre propre condition d’amour, car ce n’est pas vrai. Chacun de vous est sur ce voyage, ce chemin ensemble. Vous vous êtes engagés les uns envers les autres, envers ce travail que nous aspirons à accomplir dans le monde et envers Dieu. Il suffit de dire que nous sommes ensemble, qu’il y a une mesure et un élément d’harmonie parmi nous, que nous sommes clairement engagés les uns envers les autres et que cet engagement a été pris au sérieux, que vous êtes effectivement des frères et des sœurs sur ce chemin.

Il n’est pas nécessaire de juger l’un au-dessus de l’autre, l’un inférieur à l’autre, l’un qui a besoin de changement et de transformation afin que vous puissiez, dans votre propre esprit, trouver une mesure d’acceptation et de résonance avec l’autre. Vous êtes tous des individus. Vous vivez tous vos vies à partir de votre perspective unique et vous continuez tous à profiter des bénédictions des anges de Dieu au milieu de vous et à être renforcés par l’Amour de Dieu dans vos âmes.

Soyez humbles, âmes bien-aimées. Soyez patientes les unes envers les autres. Soyez fidèles à vous-mêmes. Soyez fidèles à l’édit d’Amour que Dieu vous a encouragés à exprimer dans tout ce que vous faites. C’est tout ce qui est nécessaire, âmes bien-aimées. Vous êtes dirigés et guidés, nourris et renforcés et testés chaque jour. Il y a encore beaucoup à apprendre, beaucoup à grandir et à développer dans le grand voyage de l’éveil de votre âme vers l’union avec Dieu. Il en sera ainsi, âmes bien-aimées, il en sera toujours ainsi.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Je suis Seretta Kem. Mon amour est avec vous, vraiment avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
