---
title: "Dieu a un grand plan en vue pour le salut de l’humanité"
menu_title: ""
description: "Dieu a un grand plan en vue pour le salut de l’humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:990
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu a un grand plan en vue pour le salut de l’humanité

Augustin - reçu par Al Fike le 2 Février 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant, Augustin. Dieu a de nombreux plans et de nombreux projets en cours pour apporter le salut à l’humanité, pour aider les âmes de ces mortels ici sur Terre à parvenir à la réalisation de la Vérité et à la réalisation de leur propre moi véritable et des potentiels de leurs âmes. Dieu a semé dans ce monde de nombreuses âmes qui ont en elles le sens du but, quelque chose qu’elles se sont engagées à faire pour Dieu et pour l’humanité. Oui, il y a un grand plan en marche, un grand plan en effet.

Bien que vous puissiez voir vos efforts concentrés sur ce grand cadeau que vous souhaitez voir se manifester dans le monde, je vous le dis, âmes bien-aimées, il y aura de nombreuses manifestations, de nombreux cadeaux exprimés, de nombreuses possibilités réalisées alors que ce monde continue à progresser vers les grands changements et le déploiement de son salut, étant réclamé dans l’harmonie de la Volonté de Dieu et de la Création. Je vous exhorte donc, âmes bien-aimées, à penser au moment, le moment qui est maintenant, une grande opportunité de recevoir le don de l’Amour du Père, de marcher dans la Lumière de la Volonté et de la Présence de Dieu avec vous, d’être en harmonie avec Ses Lois d’Amour, d’être élevé et de considérer sérieusement que Dieu a ouvert pour vous de nombreuses portes et opportunités de marcher sur cette route qui est haute, une route qui est la plus élevée.

Considérez ceci avec chaque jour que vous avez sur ce monde, car ce sont ces petites choses, ces actions, ces pensées, ces efforts et ces désirs du moment qui créent les possibilités de l’avenir. Sans votre dévouement clair et puissant à l’éveil de votre âme par l’Amour de Dieu, vous ne réaliserez pas et ne pourrez pas réaliser la fructification de ces dons. C’est l’opportunité du moment, la possibilité, les tests, même les épreuves et les tribulations de la vie et votre réponse à ces aspects de la vie qui détermineront votre avenir en tant que canal clair et puissant de la Volonté et de l’Amour de Dieu dans ce monde.

Vous ne pouvez pas vous échapper à vous-mêmes, à cette condition réelle et ressentie de votre âme. Elle est toujours avec vous. Elle sera toujours avec vous. Pourtant, vous choisissez souvent de l’ignorer, en entrant dans l’agitation de vos propres esprits matériels et de ce monde matériel et en en faisant votre centre d’intérêt, en développant vos objectifs et vos intentions autour de ces choses qui vous amènent vers les préoccupations matérielles.

Je voudrais vous encourager à avoir la foi, car lorsque vous vous concentrez sur Dieu et sur votre propre âme, ces préoccupations matérielles seront prises en charge et seront en harmonie. Vous ne serez pas perdus par une idée de ce qui est spirituel qui pourrait vous éloigner d’un lieu de vie ancré sur cette terre, car ce n’est pas le cas. Vous aurez les pieds fermement plantés sur ce monde, car sans une telle condition qui prévaut en vous, comment pouvez-vous accomplir l’œuvre de Dieu ? Comment pouvez-vous vous déplacer dans le monde en tant que ses canaux d’amour ? Mais ceci n’est qu’un aspect de la vie, un aspect que vous connaissez bien et que vous vivez du mieux que vous pouvez en harmonie avec la force et l’intégrité, la lumière et l’amour.

Tout ce qui est nécessaire, c’est la foi que vous pouvez marcher dans ce monde sans les soucis et les préoccupations, sans les inquiétudes profondes, sans les peurs et les malentendus. Au lieu de cela, vous devez marcher dans la foi que l’on prend soin de vous, que la main de Dieu est sur vous, que tout va bien et qu’il en sera ainsi. De cette façon, vous pouvez vous élever vers des pensées et une conscience d’amour plus élevées et en ressentir la joie, la certitude de cette place d’être et d’expression dans le monde.

Vous êtes tous capables de ce changement de conscience et d’action, de sorte que vos intentions seront celles qui se trouvent au plus profond de vos âmes. Ce qui vous motivera sera un désir d’alignement avec Dieu et Sa Volonté et vous avancerez dans le monde en sachant, en sachant vraiment avec sagesse et en sachant avec joie, que vous faites la Volonté de Dieu.

Chaque jour met à l’épreuve votre détermination, âmes bien-aimées. Chaque jour est un choix de suivre ce chemin en alignement avec Dieu ou de continuer à entretenir ces idées et modèles de comportement bien usés qui font partie de la condition humaine. Chaque jour est un test. Chaque jour est un défi et chaque jour présente des opportunités pour vous permettre de grandir et de vous éveiller à des manières plus profondes d’être dans ce monde qui est le vôtre. Nous sommes à vos côtés, comme vous le savez. Vous n’êtes jamais seuls. Vous n’êtes pas oubliés, mais vous êtes précieux, précieux pour Dieu, précieux pour nous qui sommes avec vous.

L’Amour de Dieu pour vous est au-delà de votre compréhension, mais à mesure que vous vous rapprochez de la conscience de votre propre âme, un sens plus profond de cet amour vient et demeure dans vos pensées et votre être à chaque instant. En cela, nous sommes capables de nous rapprocher et d’affecter vos vies d’une manière que vous ne pouvez même pas comprendre ou anticiper en ce moment.

En effet, le pouvoir de l’amour, le pouvoir de l’Amour de Dieu dans nos âmes et les dons que nous possédons peuvent vous apporter de grandes bénédictions dans vos vies, même dans les termes pratiques de vos vies. Vous devez construire ce fondement dans votre âme et écouter la sagesse et la vérité de votre propre âme qui aspire à Dieu. Dans ce désir, forgez un grand lien et une connexion avec Sa grande âme.

Vous constaterez que les changements qui peuvent survenir, les choix qui sont différents de ceux que vous envisagez en ce moment, les actions qui peuvent sembler illogiques ou indésirables seront en harmonie avec vous, car votre âme informe votre esprit de la Volonté de Dieu. Vous trouverez un grand réconfort et une grande force, des connaissances et de la sagesse en vous alignant davantage avec Dieu et en le faisant de manière consciente. De cette manière, tous les dons, tout ce qui est en harmonie avec la volonté de Dieu et tout ce qui est dans son grand plan qui vous englobe tous, seront réalisés et se manifesteront de manière surprenante et merveilleuse.

Vous serez rejoints par beaucoup d’autres, d’autres personnes de croyances et d’idées, de religions, de cultures et de lieux différents dans votre monde, car ce grand mouvement de changement, de guérison et de lumière n’est pas seulement à la portée de ceux d’entre vous qui marchent dans la Vérité de l’Amour de Dieu d’une manière consciente, mais aussi de beaucoup d’autres, beaucoup d’autres qui peuvent avoir des idées et des cultures très différentes des vôtres. Mais dans leur âme et dans la vôtre se trouve une grande unité, une grande compréhension et le sentiment que vous êtes tous ensemble dans la grande vague de guérison et de lumière qui arrive dans votre monde. C’est dans cette acceptation et cette reconnaissance de tous ceux qui font partie du plan de Dieu que de nombreuses possibilités seront réalisées et que beaucoup de choses seront comprises.

Mes bien-aimés, chers étudiants, sachez que vous êtes sur le bon chemin. Vous continuez à progresser sur ce chemin. Vous ne restez pas immobiles, pas un seul instant, mais vous continuez à grandir et à vous rapprocher de cette réalisation dont je parle. Dans les temps à venir, les temps qui sont bientôt sur vous, ces choses que je dis auront plus de sens et vous comprendrez plus clairement ce que Dieu souhaite de vous, ce qui est dirigé vers vous, et ce que vous sentirez au plus profond de vos âmes contraintes de réaliser et d’exprimer dans le monde, cadeaux sur cadeaux se déployant et exprimés dans l’amour.

La Volonté de Dieu sera là. La Volonté de Dieu apportera tout à vous et vous apporterez tout à beaucoup. Vous êtes plus proches. Chaque jour vous vous rapprochez et cela nous apporte une grande joie de voir vos progrès, de voir que vous continuez avec un profond désir dans vos âmes d’être dans le flux de la Volonté de Dieu, Sa grande rivière d’Amour vous porte en avant, toujours en avant sur ce voyage de service, de Vérité, d’éveil et de partage de votre amour.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Je suis votre maître, Augustin. Mon amour est avec vous. Puissiez-vous ressentir cet amour que les anges ont pour chacun de vous et connaître et réaliser dans vos cœurs le grand Amour que Dieu a pour vous et le faire vôtre, mes bien-aimés. Faites-en une partie véritable et vivante de vous-mêmes à chaque respiration que vous prenez. Que Dieu vous bénisse. Votre maître Augustin, je suis avec vous et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.



