---
title: "C’est à vous de connaître la volonté de Dieu"
menu_title: ""
description: "C’est à vous de connaître la volonté de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1350
draft: False
hidden: True
weight:
---
### C’est à vous de connaître la volonté de Dieu

St Matthieu - reçu par Al Fike le 19 Décembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

La Volonté de Dieu est toujours avec vous, âmes bien-aimées, je suis Matthieu. C’est à vous de connaître la volonté de Dieu et vous comprenez les voies et moyens qui vous permettent de connaître la volonté de Dieu : c’est l’ouverture et le développement de votre âme dans l’Amour de Dieu. Ainsi vous arriverez à savoir ce que Dieu souhaite que vous fassiez, ce qui est dans le plan de Dieu pour chacun de vous. Aujourd’hui, vous avez écouté la Volonté de Dieu, n’est-ce pas ? Vous avez fait l’effort de vous rassembler, de reconnaître vos frères et sœurs, de dire *« Je suis prêt à me réunir en harmonie et à travailler ensemble en harmonie avec la Volonté et le plan de Dieu ; je reconnais que c’est l’Amour Divin, la puissance de l’Amour qui m’éveille à ces possibilités et opportunités de servir l’humanité. »*

Vous êtes sur un grand chemin. Bien que vous le suiviez individuellement, vous êtes aussi ensemble en tant que famille d’amour et de vérité. Souvenez-vous-en, mes bien-aimés, même si vous rencontrez un désaccord, un conflit de personnalité, des idées erronées, ces choses qui peuvent vous empêcher de vous associer aux autres. Souvenez-vous de ceci, vous êtes une famille de l’Amour de Dieu, Son étreinte parmi vous tous et vous nous rejoignez tous, nous dans le Royaume Céleste et tous les esprits dans les sphères spirituelles, qui s’unissent pour continuer ce voyage d’éveil des âmes et de bénédictions de l’Amour de Dieu.

Seuls les préjugés de vos esprits vous empêcheront de vous consacrer les uns aux autres et à Dieu. Mais je vous assure que Dieu souhaite que vous vous réunissiez tous dans l’harmonie et l’amour, pour vous soutenir les uns les autres dans vos voies et expressions de l’âme, en enseignant à vos frères et sœurs, en enseignant et en démontrant la vérité de l’Amour de Dieu. Cela ne signifie pas être, ni ne doit être compliqué. Il est censé être puissant, simple, gracieux et indéniable, comme notre cher frère l’a dit dans son expression sincère, afin que dans votre monde la vérité de l’amour de Dieu soit un fait indéniable et que cette vérité puisse être connue de manière consciente par l’humanité, toute l’humanité, par chaque race, couleur, croyance, religion, chaque aspect de l’humanité, afin que vous puissiez avoir la bénédiction, la grâce, le don et la possibilité de faire connaître cette vérité de manière à inspirer, à amener d’autres âmes à Dieu. C’est à vous de découvrir ces voies, âmes bien-aimées. C’est à vous de connaître votre propre âme et d’exprimer votre propre âme dans le monde.

Je sais que c’est une entreprise et un combat continus et que vous atteignez des étapes importantes dans cet effort d’éveil de votre propre âme. Chacun d’entre vous a de grands potentiels, de beaux dons, même ceux dont vous vous rendez compte maintenant qu’ils ne sont que l’ombre de ce que peut apporter une âme pleinement éveillée dans l’amour. Sachez que vous êtes tous un travail en cours et que toute l’humanité est un travail en cours et que vous pouvez apporter votre contribution pour aider l’humanité à aller de l’avant, à être sur le chemin d’une plus grande lumière, d’une plus grande sagesse et d’une plus grande vérité. Puissiez-vous vous consacrer à ce service de manière que ce soit en harmonie avec votre vie individuelle afin de vous consacrer au service de Dieu et, ce faisant, reconnaître que vous êtes parmi vos frères et sœurs, cette grande compagnie de lumière qui partage votre désir, qui fait partie d’un grand mouvement, une vague de changement, de vérité et d’élévation qui continue à se déployer dans votre monde. Car tel est le plan de Dieu, amener toute l’humanité vers la lumière, donner à chaque individu le choix, donner à chaque individu une compréhension, une prise de conscience qu’il y a bien un choix, qu’il y a bien la possibilité de s’exprimer dans la lumière, de trouver une vie qui soit en plus grande harmonie avec les lois de Dieu dans ce monde qui est le vôtre.

C’est une si grande aventure et un si grand défi, mes bien-aimés, mais je vous dis qu’avec chacun de vous les anges sont là pour vous accompagner dans ce grand effort, pour vous élever et vous protéger. Dieu vous guide. Le désir de Dieu est que chaque jour vous puissiez découvrir un peu plus de vos propres âmes, pour vous éveiller à un endroit plus profond, pour avoir la sagesse de vos âmes, qui contredit souvent les idées de votre mental, éclairant vos journées, votre voyage et vos efforts pour servir dans l’amour. Il est crucial, pour éveiller vos âmes, de ne pas être très fier de votre acuité mentale, mais de prendre une grande joie dans l’émerveillement de votre propre âme, ce beau grain qui reflète Dieu et qui attend d’être nourri et de s’épanouir dans l’amour afin que ce qui est caché dans votre âme puisse émerger et se manifester et être merveilleux dans sa création unique.

Vous êtes chacun des individus et pourtant vous partagez le grand don de la vie et vous partagez le grand don qu’est l’Amour de Dieu. Puissiez-vous en venir à vous reconnaître dans cette puissante vérité et à vous témoigner les uns les autres sur ce chemin de l’éveil de l’âme. Ensemble, nous accomplirons beaucoup de choses, mes enfants bien-aimés. Ensemble, nous serons les instruments de Dieu dans le déroulement de son plan. Alors que l’amour continue à s’intensifier et à se déverser sur votre monde, vous serez nourris. Tout ce dont vous avez besoin viendra. Tout ce qui est dans le flux de la volonté et du plan de Dieu se réalisera à condition que vous soyez prêts à dépasser les contraintes du mental pour atteindre la liberté de l’âme.

Que Dieu vous bénisse sur ce voyage, âmes bien-aimées. Nous avons une grande joie à vous entendre, à vous voir, à vous connaître comme les belles lumières que vous êtes. Quelle belle lumière vous avez créée ensemble ! Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, vous bénisse profondément. Je suis Matthieu et beaucoup de personnes sont avec moi en ce moment et partagent ma grande joie devant vos réalisations, vos efforts et votre désir de servir dans la lumière et la vérité. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse profondément.



