---
title: "Les fondations sont dans votre âme"
menu_title: ""
description: "Les fondations sont dans votre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1334
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les fondations sont dans votre âme

St Matthieu - reçu par Al Fike le 5 Décembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Matthieu. Je voudrais encourager chacun d’entre vous à être introspectif et contemplatif en ce qui concerne vos propres dons, votre but et les conseils de Dieu. Car si vous ne savez pas clairement en vous-mêmes ce que vous êtes censés faire, ce qui est important pour votre âme en relation avec Dieu et en servant la Volonté de Dieu, alors vous ne serez pas en mesure d’exprimer avec clarté ce que vous êtes en train de créer ici ensemble. Car si vous devez construire une structure solide et substantielle, les fondations que vous voyez à la surface ne sont pas tout ce qui est nécessaire pour soutenir cette structure. Vous devez être capable de creuser profondément pour construire les fondations. Et ces fondations se trouvent dans votre âme – la clarté, la compréhension, l’intention aimante, les dons qui sont en vous et l’expression de ces dons dans le monde.

Bien qu’il soit clair que pour comprendre vos propres dons et les potentiels au sein de votre âme, c’est un processus continu et un éveil qui vient avec la réception du don de l’Amour de Dieu. Ainsi, tout n’est pas connu, mais en effet, il est important pour vous d’aller au-delà de la surface de vos esprits et de demeurer dans vos âmes, que vous soyez clairs, que vous soyez dévoués, que vous soyez inspirés, que vous ayez en vous une certitude, une confiance dans ce que vous souhaitez exprimer dans vos vies en tant qu’instruments d’amour, de paix et de vérité de Dieu. Plus les bases de cette fondation sont solides, plus elle sera forte, plus vous pourrez y ajouter des éléments à l’avenir. Et en effet, cet effort et cette entreprise ont le potentiel d’être très substantiels. Mais si vous vous y aventurez avec une vision quelque peu superficielle, en vous fiant plus à votre esprit qu’à votre âme, alors vous créerez quelque chose qui sera très proche de la condition humaine et de la pensée humaine. Et ici, nous souhaitons vous encourager à aller au-delà de cet endroit, bien qu’il soit nécessaire d’incorporer ces choses et ces idées humaines. Il est absolument vital que vous parveniez à connaître vos propres âmes et les désirs de vos âmes, ainsi que la Volonté de Dieu qui jaillit de votre âme dans votre esprit. Cela exige de vous des efforts de prière et de contemplation, d’introspection, et d’évaluer où vous en êtes dans cette entreprise d’éveil de l’humanité à la vérité de l’Amour de Dieu.

Vous pouvez apporter un sentiment de satisfaction à votre esprit avec de nombreux mots, idées et conversations, mais en fait, c’est ce sentiment de justesse au sein de votre âme, une harmonie qui enveloppe tout ce que vous faites, un sens du but, un sens de la vérité, un sens de l’accomplissement de la Volonté de Dieu qui vous fera vraiment avancer. Et dans cette inspiration, combinée à votre propre force, votre lumière et votre amour, vous inspirerez beaucoup de gens à vous rejoindre dans ce voyage pour apporter à l’humanité l’éveil de leurs âmes. Tel est votre objectif. C’est ce à quoi tout ce que vous faites aspire comme résultat de vos efforts. Âmes bien-aimées, sachez que nous sommes avec vous, sachez que nous souhaitons vous encourager à atteindre des niveaux de pensée plus élevés et un sens de l’âme plus profond, de sorte qu’il vous sera facile de discerner ce qui est nécessaire afin d’apporter des structures et des attentes claires et harmonieuses à ceux que vous guiderez, enseignerez et partagerez avec eux.

Dieu ne guide pas ses enfants vers des entreprises qui dépassent de loin ce qui est conforme à leurs capacités. Dieu vous donne des défis, mes bien-aimés, des défis à relever pour que vous puissiez grandir personnellement, mais aussi pour que vous puissiez vous étirer et vous étendre vers de plus grandes lumières et opportunités de servir. Sachez que chacun d’entre vous a été choisi. Sachez que chacun d’entre vous a un grand potentiel et de grandes capacités pour encourager le développement et l’évolution de ces idées et intentions. Il y a encore beaucoup à apprendre et il y a encore beaucoup à glaner de la guidance de Dieu, pour connaître Sa volonté. Sachez que nous sommes avec vous. Nous sommes très proches. Nous faisons de grands efforts pour inspirer, guider et protéger. Nous souhaitons simplement qu’au-delà de vos intentions mentales, il y ait ces compréhensions plus profondes de l’âme, clairement vues et comprises par votre moi conscient. Nous laisserons peu de choses au hasard, à condition que vous marchiez d’une manière guidée et que vous considériez d’une manière spirituelle ce qui va se passer, ce qui est important, ce qui est en harmonie avec la vérité, ce qui est dans le flux des intentions de Dieu concernant ces efforts. En effet, vous êtes mis au défi. Mais avec ces défis et parfois ces luttes, vous grandirez considérablement dans vos dons, dans votre capacité à discerner la volonté de Dieu et la vérité de Dieu. Pour être des leaders, vous devez exprimer et développer ces aspects de l’âme. Vous devez montrer le chemin et être les guides aimants de ceux qui sont désireux et disposés à marcher avec vous.

Continuez dans vos prières, mes bien-aimés, redoublez sincèrement vos efforts dans la prière. Demandez à Dieu de vous montrer le chemin vers une conscience de l’âme plus profonde et plus grande, afin que Son Amour puisse effectivement infuser de nombreuses parties de votre âme, nettoyant et réveillant ces choses en vous, vous rendant forts dans la vérité, en harmonie avec la Volonté de Dieu, et que vos âmes rayonnent d’amour et de joie, de sagesse et de paix. Car avec une âme brillante et belle, avec des intentions d’amour, embrassant tous ceux que vous rencontrez, donnant l’exemple de notre cher et bien-aimé frère, Jésus, qui a marché sur cette terre avant vous. Soyez cette belle âme que vous êtes vraiment. Mettez de côté vos hésitations, vos doutes, votre ambivalence et soyez dans un lieu de pur dévouement et de service pour vivre la vérité dans vos vies, pour être cet exemple brillant et éclatant de la vérité afin que d’autres suivent et bénéficient de ce que vous exprimez et êtes dans le monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Matthieu. Je continue à prier pour vos efforts, pour vos âmes, pour qu’une plus grande lumière vienne sur votre terre et pour éveiller les peuples de cette terre à la vérité de l’Amour de Dieu, à la vérité de leurs propres âmes éveillées par lui, à la vérité de ce qui peut venir avec un monde éveillé dans l’amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
