---
title: "Encouragement et engagement pour l’Université de l’âme"
menu_title: ""
description: "Encouragement et engagement pour l’Université de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1267
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Encouragement et engagement pour l’Université de l’âme

St Matthieu & Salyard - reçu par Al Fike le 4 Octobre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

**Dieu vous bénisse, mes chères âmes, je suis Matthieu.** Nous, dans le royaume Céleste, sommes heureux que vous vous soyez réunis pour chercher à faire avancer la vérité de l’amour de Dieu dans le monde. Comme c’est votre motivation et votre désir, sachez que vous recevrez l’aide de vos guides Célestes et de vos anges pour vous amener à ce lieu de réalisation, pour ouvrir la porte aux possibilités de cette entreprise afin qu’elle soit couronnée de succès et pleine de grandes opportunités pour atteindre le plus grand nombre.

Soyez conscient que Dieu vous a fourni un vase à remplir de votre connaissance, de votre sagesse et de votre amour, un vase qui sera conservé bien plus longtemps que votre vie sur cette terre. Quel que soit le nom que vous donnez à ce vase, qu’il s’agisse d’une institution, d’une église ou d’une autre idée de structure, il doit être un vase pour retenir la vérité telle que vous la concevez et être utilisé pour que d’autres puissent boire ces eaux de vérité et de connaissance pour les soutenir, pour les aider à grandir non seulement dans leur mental mais aussi dans leur âme. L’instrument que vous utiliserez sera de votre choix, mes chers amis. Rappelez-vous que chaque pas sera guidé, que chaque intention doit être mariée à l’intention de Dieu d’apporter la vérité à l’humanité, que dans cette perspective, il doit y avoir de l’humilité et de l’amour et un déversement gracieux de vos efforts touchant ceux qui vous entourent qui peuvent aussi prendre cette bannière, ce flambeau de la vérité, et suivre ensemble comme les instruments de la vérité de Dieu dans le monde. Ne laissez pas les obstacles des personnalités et autres idées et intentions vous détourner de ce que vous considérez déjà comme un chemin droit et étroit. Il n’est pas nécessaire que ce soit une affaire complexe, mes bien-aimés, bien que vous puissiez, par vos idées mentales et votre volonté, rendre ce voyage plus complexe que nécessaire.

Cherchez toujours la vérité simple et la solution simple, et Dieu vous guidera ainsi à travers les ronces et les pièges de votre monde vers ce lieu, cette belle prairie, ouverte au soleil et à sa chaleur, au Toucher de Dieu et à sa beauté. De cette façon, lorsque vous ressentirez et percevrez l’harmonie entre vous et entre ceux avec qui vous travaillerez, il sera votre guide et la direction à suivre. Souvenez-vous de cela, mes bien-aimés, où l’harmonie s’ensuit pour que vous soyez sur le bon chemin, un chemin sur lequel Dieu vous a guidés. Lorsque vous rencontrez un manque d’harmonie, qu’il soit dû à votre propre mental ou à la résistance et à l’insistance d’un autre, vous devez alors apporter ces réalités à Dieu. Permettez à Dieu, avec son beau souffle, de faire disparaître les conditions qui vous entourent et d’apporter davantage de lumière, de joie et d’élévation. C’est ainsi que des solutions seront trouvées, que la route sera clairement tracée et bien éclairée. C’est à chacun de vous, âmes bien-aimées, de venir à ce lieu d’harmonie et de connexion avec votre Père Céleste afin que vous soyez guidés profondément et joyeusement sur ce chemin. Ce ne sera pas un chemin si ardu, consommant vos énergies et votre concentration au point de vous épuiser. Au contraire, en marchant sur ce chemin, il vous nourrira et vous apportera joie et élévation. C’est également le signal que vous êtes sur le bon chemin. Lorsque vous vous sentirez embourbé et confus, sachez que vous mobilisez trop de votre mental et trop peu de votre âme. Cette opportunité est une grande opportunité d’apprendre et de grandir et de vous tester pour voir comment vous pouvez suivre la volonté de Dieu aussi clairement et succinctement que possible, afin que vous puissiez développer cette entreprise avec l’amour comme noyau de tout ce que vous faites car l’amour est important. C’est le fondement. C’est le but d’aimer l’humanité et en aimant l’humanité, vous lui donnez l’occasion de boire à cette source de connaissance et de vérité, d’amour et de lumière.

Chacun de vous est doué à sa manière et ensemble, vous exprimez la lumière avec force. Continuez à prier sincèrement pour l’éveil de vos âmes afin que, ce faisant, vous ouvriez une plus grande sagesse et de plus grandes capacités pour provoquer l’éveil de cette belle opportunité que Dieu vous a donnée. Chacun d’entre vous a été inspiré, chacun d’entre vous a beaucoup à partager avec les autres. Permettez-vous de partager librement, de vous donner l’occasion de le faire, de vous honorer et de vous reconnaître les uns les autres sur ce chemin de croissance et d’éveil et de réalisation d’un aspect du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Vous ne gaspillerez pas vos efforts, mes bien-aimés, mais il est nécessaire d’avoir une base solide, une façon de procéder avec des objectifs clairs et des intentions qui sont des plus élevées. Chacun de vous doit prier pour être guidé et éveillé à la volonté et au plan de Dieu. De cette façon, vous serez peut-être prêts à libérer toute imposition de votre mental sur ce plan et à le laisser se dérouler en harmonie avec la Volonté de Dieu. C’est votre test, mes bien-aimés. Lorsque quelque chose dans vos conversations et ce que vous écrivez ne résonne pas d’harmonie et de vérité, vous devez aborder cette question et vous rassembler avec un humble désir de chercher ce qui est censé être dans ce voyage.

Je vous ai donc donné des instructions, plus détaillées que ce qui est souvent donné. Mais en effet, ce qui est donné aujourd’hui répond à la nécessité d’une orientation et d’une compréhension claires et, à ce titre, je continuerai à vous aider sur cette voie. Et si par hasard vous abandonnez ce projet parce que vous l’avez trouvé trop contraignant bien que cela puisse paraître peu probable, je vous dis qu’il y a des milliers d’autres opportunités qui attendent l’âme qui est prête à être guidée, à faire partie du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Vous pouvez donc choisir cette direction et nous sommes heureux de vous aider dans ce choix, mais sachez que si vous échouez ou si vous vous retirez pour quelque raison que ce soit, Dieu respecte votre libre arbitre et ne punit pas ceux qui pourraient rejeter l’un de ses plans car, comme je l’ai dit, il en a beaucoup et, à un moment donné, vous trouverez une autre occasion qui s’offre à vous. Je ne dis pas ces réalités pour vous décourager, âmes bien-aimées. Je dis simplement ces réalités parce que ce que vous avez tenté de faire nécessitera vos efforts et votre engagement, un engagement profond de votre part à tous. La réalisation de ce projet, comme vous l’appelez, peut prendre beaucoup plus de temps que vous ne le prévoyez, mais nous vous guiderons et nous vous présenterons les personnes qui sont en phase avec cet effort. La bénédiction de Dieu sur ce projet et, par conséquent, les efforts des anges pour vous aider, indiquent que vous êtes sur le bon chemin et que votre voyage vous apportera de nombreuses bénédictions.

Que Dieu vous bénisse alors que vous continuez à vous éveiller à toutes les potentialités de votre âme en recevant la bénédiction de l’Amour de Dieu. Puissiez-vous être sérieux dans cette poursuite car c’est le fondement de tout ce qui peut suivre. Nous sommes avec vous dans l’Amour, mes bien-aimés. Je suis Matthieu. Je continuerai à vous soutenir dans vos efforts pour apporter la vérité de l’Amour de Dieu à l’humanité. Mon amour est avec vous. Les bénédictions et la présence de nombreux anges sont avec vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse.

**Et je souhaite également faire un commentaire. Je suis le professeur Salyards.** Si je devais revivre ma vie, et comme vous le savez bien, ce n’est pas possible, je me joindrais avec enthousiasme à vos efforts. Quelle merveilleuse idée, mes chers amis, une université de l’âme. Formidable, mes chers compatriotes sur le chemin de l’Amour Divin, et moi aussi je vous aiderai à développer le programme d’études et à apporter les explications nécessaires sur les vérités de Dieu ; beaucoup d’anges sont désireux de contribuer à cette entreprise. Je vous félicite pour vos premiers pas. Vous semblez bien guidés, l’esprit clair et vos intentions de vous lancer dans ce travail. Vous verrez au fil du temps comment les réalités se mettront en place et, comme l’indique notre beau et bien-aimé enseignant Matthieu, soyez prêts à modifier vos plans si nécessaire, soyez ouverts à différentes idées et approches afin de trouver celle qui est en plus grande harmonie et alignement avec Dieu car c’est ce qui est toujours nécessaire. C’est dans cet alignement que viendront les réponses à toutes les questions et à tous les dilemmes et défis car, comme vous le savez, dans votre monde, il y aura des défis, des questions, du scepticisme et des réticences parce que la plupart des gens de votre monde sont si profondément engagés dans la condition humaine qu’ils ne peuvent pas voir au-delà de ces conditions qui sont tellement mentales. Mais vous, chers et beaux amis que vous êtes, aurez une vision, serez guidés, verrez clairement et profondément ce qui est nécessaire. Soyez persévérants sur la vérité que vous connaissez et la vérité que vous devez suivre. Soyez fidèles à vous-mêmes, soyez fidèles à vos dons, soyez fidèles à cette aspiration de votre âme qui vous guide et tout ira bien, mes amis. Tout ira bien. Vous m’apportez de la joie et je fais ma déclaration d’engagement envers vos efforts en ce moment. Je suis avec vous, mes amis, et je suis avec vous dans la joie. Que Dieu vous bénisse. Je suis le professeur Salyards. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Son Amour.
