---
title: "Les bénédictions couleront de manière plus constante, plus profonde et plus puissante"
menu_title: ""
description: "Les bénédictions couleront de manière plus constante, plus profonde et plus puissante"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1277
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les bénédictions couleront de manière plus constante, plus profonde et plus puissante

Jésus - reçu par Al Fike le 10 Octobre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Jésus. Je viens pour vous bénir tous dans vos efforts et vos désirs de servir Dieu et de servir vos frères et sœurs dans la vérité. Je viens vous assurer que les anges sont avec vous dans cet effort, que la Main de Dieu repose bien sur vous, que vous êtes sur un chemin qui vous mènera à de nombreux lieux et à des expériences et des éveils spirituels qui amélioreront votre vie et vos dons qui s’écouleront comme la Volonté de Dieu se manifeste à travers chacun de vous.

Il ne s’agit pas de vaines poursuites, mes bien-aimés. Le but est sérieux et profond et vous devez tous continuer à prier pour ces réalités, à discerner la Volonté de Dieu dans votre travail, à connaître par les facultés de votre âme, la direction que Dieu doit donner à chacun de vous. Je viens pour bénir chacun de vous dans les efforts que vous faites. Je viens vous dire que d’autres personnes se joindront à vous sur ce chemin et que vos efforts auront une incidence profonde et puissante sur la vérité et la lumière dans le monde. Dieu ne vous conduit pas sur un chemin qui n’est pas productif. Mais lorsque Dieu vous guide et vous bénit sur un chemin, sachez que tous sont bénis, même vos familles et vos proches, ceux qui vous sont associés, ceux qui participent à ces efforts. Tous sont bénis alors que vous continuez à glaner la vérité de ce que vous devez faire et la vérité de l’éveil de vos âmes à votre but, l’effusion d’amour à travers vous, l’effusion de vérité exprimée de manière créative et belle.

Vous trouverez votre chemin, âmes bien-aimées. Sachez que je marche avec vous et que beaucoup de résidents du Royaume Céleste vous accompagneront dans ce voyage d’amour, dans cette expression du profond désir de l’âme d’apporter la vérité à l’humanité. Que Dieu vous bénisse. Comme chacun de vous est profondément aimé, comme il est profondément aimé. Vous vous retrouverez à travailler ensemble de nombreuses façons alors que vous avancerez sur le chemin que Dieu a désigné pour chacun d’entre vous en vous rassemblant dans cette lumière, la vérité de l’amour de Dieu vous faisant avancer dans le service, dans la joie, dans la vérité. Heureux êtes-vous, enfants bien-aimés, qui cherchez et avez trouvé le chemin de l’âme. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse profondément.
