---
title: "Dieu parle à chaque âme"
menu_title: ""
description: "Dieu parle à chaque âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1336
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu parle à chaque âme

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 5 Décembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Comment, parfois, parler à travers un corps a ses limites et ses surprises. Pouvons-nous recommencer ? Vous avez envisagé l’idée de Dieu parlant à travers un médium individuel, la voix de Dieu entendue dans des mots clairement et succinctement diffusés à ceux qui veulent entendre.

Dieu parle à chaque âme, mais le langage de Dieu, sa façon de communiquer avec cette âme, n’est pas constitué de mots et se présente comme un flux de pensées et d’expressions d’amour envers cette âme. Une âme éveillée peut facilement entendre et comprendre la manière dont Dieu lui parle et communique avec elle, et cette communication est précieuse et importante pour la progression d’une âme individuelle, surtout si elle porte en elle le Grand Amour Divin de Dieu. Son Essence ouvre les portes de cette communication. En effet, beaucoup de choses peuvent circuler vers cet individu lorsque celui-ci s’éveille avec l’afflux de l’Amour de Dieu, ses facultés devenant vivantes, vitales et claires, de sorte que ces aspects de l’âme peuvent apporter ce qui semble être une communication directe de Dieu. En vérité, ces communications doivent percoler à travers l’esprit, et en tant que telles, les mots sont appliqués. Bien que l’essence de cette communication puisse passer par le médium individuel, il s’agit simplement d’une interprétation consciente d’une expérience purement et véritablement spirituelle.

De cette façon, je ne veux pas dénigrer les efforts de tout individu qui tente d’apporter des communications du Créateur. Cependant, il faut bien comprendre que ce n’est pas Dieu qui éclipse l’individu et communique à travers lui comme un esprit ou un ange peut le faire. Il s’agit d’un reflet de l’expérience de cet individu dans sa communion avec Dieu, d’âme à âme. Je sais que cette délimitation ne rend pas la question confuse et n’invalide pas la communication. Il est important de savoir que lorsqu’un individu prétend être un instrument de Dieu dans la manière de communiquer un message, celui-ci est en effet d’une qualité et d’une forme différentes de celles dans lesquelles je communique en ce moment.

Si Dieu devait éclipser une âme comme nous éclipsons une âme et former des liens avec l’esprit et le cerveau afin de communiquer des informations, l’âme serait tellement submergée par cette connexion et ce contact direct avec Dieu que les facultés de l’esprit et du cerveau seraient court-circuitées, comme on pourrait dire, et qu’aucune communication ne serait possible. Ce qui peut venir d’une âme qui est bien alignée avec son esprit a de la valeur et reflète une connexion profonde avec Dieu et une expérience avec Dieu qui passe directement dans l’esprit, où l’esprit applique des mots et des commentaires pour refléter cette expérience.

Certains sont très doués pour cela. Il y en a qui ont écrit de nombreux passages, reflétant cette expérience. Ce n’est pas que Dieu parle directement à l’individu, mais plutôt que l’individu applique des mots et des idées à l’expérience de cette connexion avec Dieu. Les grands prophètes d’autrefois étaient doués de cette manière, et il y a ceux qui, dans le monde d’aujourd’hui, ont le potentiel pour ce don, et ils l’expriment. Il est important de faire la distinction entre ces deux expressions de la communication et de comprendre, comme pour toute expression par l’esprit d’un individu, qu’elle est fortement soumise aux préjugés et aux filtres de l’esprit.

Pour ceux qui croient avoir entendu la parole de Dieu à travers un individu, ils ont malheureusement reçu un reflet de la communication de Dieu à travers un médium qui, en toute sincérité et amour, a permis une telle communication. Ainsi, les véritables paroles de Dieu sont sans paroles. Les véritables bénédictions de Dieu ne nécessitent pas que l’esprit les touche. Il s’agit plutôt de l’expérience de l’âme avec Dieu, et de cette façon, le langage de l’âme, qui comprend Dieu, est invoqué. Ce langage est ensuite transformé en mots et en phrases qui reflètent l’expérience et la compréhension qui découlent de cette communication ou communion avec le Créateur.

Il est important de discerner ces choses. Non pas que vous ne tenez pas compte de la communication dans cet effort de communication, mais plutôt de comprendre que chacun peut, à sa manière, avoir de telles expériences et en avoir une compréhension consciente au fur et à mesure que les facultés de son âme s’éveillent.

Je vous invite à ne pas vous tourner vers un autre pour vivre une telle expérience. Faites plutôt vos propres efforts individuels pour recevoir et connaître la guidance de Dieu, ses doux murmures à votre âme. Ces expériences individuelles forgent la relation entre vous et Dieu. Il est important que chaque âme fasse des efforts concertés et enthousiastes pour ouvrir la voie à cette communication.

Et pour ceux qui ont apporté un message qui est censé venir de Dieu, que ceux qui écoutent comprennent qu’il s’agit d’une réflexion de l’expérience et d’une interprétation qui vient de l’esprit à travers leurs lèvres pour les individus qui écoutent. Il s’agit en effet d’un exemple valide d’une telle expérience, et l’individu peut être félicité pour sa volonté d’être ouvert à une telle expérience et suffisamment confiant pour l’exprimer par des mots, en donnant un message. Au fur et à mesure que les médiums s’ouvrent et se développent, tant de choses sont possibles, cette voie de communication ouverte, claire et fluide peut donner lieu à de nombreuses formes différentes de communication et à des faits importants et à des bénédictions de la part de cet individu envers les autres.

Beaucoup de choses en termes de ces aspects et facultés de communication et de médiumnité vous sont inconnues. En effet, au fur et à mesure que vous progressez ensemble et que des avenues s’ouvrent, que des facultés s’affinent et que des aspects de l’âme s’éveillent, il y a de nombreuses façons dont les bénédictions peuvent venir à travers un individu. Honorez ces instruments et honorez votre propre personne dans les façons dont vous pouvez communiquer avec Dieu et avec les Anges Célestes.

Il est à craindre que, plutôt que de forger leur propre relation dans les moyens et les avenues de communication, les individus deviennent dépendants les uns des autres. Cela n’est pas censé être, mais peut être une leçon difficile pour ceux qui abdiquent leur propre responsabilité et leur désir de forger cette relation intime avec leur propre âme et avec les communications qui viennent de Dieu et des anges. Il y a beaucoup à apprendre et je sais, alors que vous luttez pour progresser sur ce plan terrestre, qu’il est d’une grande valeur qu’il y ait ceux qui peuvent communiquer les paroles des anges qui soutiennent vos efforts vers la lumière. Cela n’est pas contraire aux lois de Dieu, ni en désaccord. Mais ce n’est qu’un aspect du voyage, une partie des grands efforts que Dieu et les anges font pour vous aider dans votre propre éveil individuel de l’âme et pour forger une relation avec votre Créateur.

Chaque individu doit s’efforcer de mûrir, d’établir une routine cohérente dans la prière, d’aller à l’intérieur de lui-même pour s’aligner véritablement avec sa propre âme et avec Dieu. Ces moments de prière individuelle sont très importants et cruciaux pour l’éveil de votre âme. Bien que vous puissiez recevoir de grands bénéfices dans vos Cercles de Lumière et vos prières communes, il est de la plus haute importance que vous mettiez de côté du temps en prière avec Dieu, en cherchant Son Amour, en cherchant à ouvrir les voies de communication avec la Grande Sur-Âme et votre âme, en cherchant à vous rapprocher de vos anges amis qui sont désireux d’être avec vous en prière, de vous aider à vous guider et à comprendre votre propre progrès individuel et le développement de votre âme. Il y en a peu dans votre monde qui sont ouverts à cela, et qui bénéficient de ces grands efforts pour éveiller votre âme. Ainsi, vous êtes précieux pour Dieu et pour les anges, car tous les efforts seront faits pour vous aider à vous éveiller à ce qui vous attend, les grands potentiels de votre âme, la belle floraison de votre âme.

Pour chacun d’entre vous, il viendra un moment où vous attendrez avec impatience cette communication, car elle arrivera par grandes vagues et révélations et bénédictions. Dieu ne vous cache rien, mes bien-aimés. Dieu est impatient de partager les merveilles de Sa création, la puissance de Son Amour, les grands aperçus et les connaissances de la vérité qui viennent avec la prière sincère, en libérant ces barrières de l’esprit et en s’ouvrant pleinement à l’expérience de l’âme en communion avec Dieu. Ce sont les choses qui sont de la plus haute importance, et cruciales pour l’éveil de votre âme. Cela demande un grand effort, un grand effort même, pour parvenir à ce réveil.

Nous vous exhortons à écouter les murmures de Dieu, à écouter les connaissances qui sont en vous, à être conscients qu’il y a un aspect profond et merveilleux de votre être qui est impatient de se manifester, qui est impatient de se joindre à vous d’une manière consciente afin que la sagesse de l’âme, les facultés de l’âme, les capacités de l’âme puissent informer votre vie quotidienne, puissent informer vos vues et perceptions du monde, et puissent être utilisées par Dieu comme des canaux d’amour à travers vous pour beaucoup. Nous vous avons parlé de cela à de très nombreuses reprises. Nous vous avons exhorté de nombreuses fois à le faire. Je vous exhorte une fois de plus à poursuivre votre recherche individuelle de Dieu dans la prière, dans la contemplation, en construisant votre foi, en construisant la force et les capacités de votre âme par la prière pour recevoir la Grande Essence Divine de Dieu, et tout le reste se mettra en place, deviendra évident, et viendra dans le timing et le flux qui est le reflet de ces efforts. Beaucoup de choses arrivent, âmes bien-aimées. Beaucoup de choses se préparent.

Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Son Amour. Je suis Seretta Kem et je suis heureuse de parler de ces voies et moyens de communication avec Dieu, dont l’émerveillement est éternel. Les moyens de le faire, ne sont pas tant un mystère qu’une révélation. Puissiez-vous continuer sur ce chemin et vous éveiller à tous les aspects, à toutes les facultés de votre âme, connaissant une grande joie, connaissant une grande plénitude, connaissant votre véritable soi, et la vérité de l’univers. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
