---
title: "La présence de Dieu"
menu_title: ""
description: "La présence de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1279
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La présence de Dieu

Hafiz - reçu par Jimbeau Walsh le 10 Octobre 2020, Punalu’u, Oahu, Hawaii, USA.

Je suis le poète Hafiz.<sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Surprise ! Je suis venu suite à vos échanges sur le « réel », sur le fait d’exprimer vos sentiments. Lorsque vous lisez mes poèmes et mes écrits, vous pouvez remarquer qu’ils sont remplis d’une abondance de sentiments pour Dieu. La présence de Dieu, le bien-aimé, la seule romance qui vaille vraiment la peine d’être poursuivie. Et celui-ci, mon frère, il aime beaucoup mes poèmes, mais lorsqu’il s’inquiète, il pense à ce très court poème. En anglais, c’est un peu comme ça : *« Maintenant que l’inquiétude s’est avérée être une activité si peu lucrative, pourquoi ne pas trouver un meilleur emploi. »* Bien sûr, c’est un fragment, mais c’est aussi une grande vérité. Car quand l’inquiétude a-t-elle jamais apporté une bénédiction ? La prière apportera une bénédiction, dans la foi, dans la confiance.

C’est le spectacle de Dieu et pourtant nous sommes tous dedans, dans Son théâtre, chacun de nous sommes des personnages. Quel rôle choisirez-vous de jouer ? Que souhaitez-vous apporter au public et comment souhaitez-vous honorer le Créateur avec cette pièce ?

Si vous allez dans la Foi, en sachant que vous pouvez être en Un avec votre Créateur amoureux, si vous faites confiance à ce processus, vous vous retrouverez dans la glorieuse salle de bal de l’Univers en train de danser avec le Bien-Aimé sur la plus belle musique en couleur et en lumière au-delà de tout spectre sur terre. C’est votre avenir. Cela vaut le prix de l’entrée. Ainsi, au-delà de votre dépense, votre récompense sera un amour sans fin, et la béatitude et la joie de la grâce des Créateurs !

Je vous remercie de m’avoir permis de m’exprimer comme j’aimerais le faire plus souvent et je vous souhaite à tous une grande bénédiction dans l’amour de Dieu, comme nous le faisons tous. Je suis votre frère et ami et oui, je suis un ami Céleste dans l’amour de Dieu, dans son royaume. Je suis Hafiz.
<small>

1. <large id="f1"> Afiz (Afez) s'est également exprimé dans les messages suivants :  [↩](#a1)

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Hafiz | [Musulmans dans le Monde des Esprits](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2011/fr-2011-3-3-1-fab-hafiz/) | 3 Mars 2011
Hafiz | [Ma poésie est le reflet de ma communion avec Dieu](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-12-4-1-jw-hafiz/) | 4 Décembre 2019
Hafiz | [Un rayon de lumière](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-3-13-3-jw-hafiz/) | 13 Mars 2020
Hafiz | [Quel rôle choisirez-vous de jouer ?](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-10-7-1-jw-hafiz/) | 7 Octobre 2020
Hafiz | [Dans l'étreinte de l'amour de Dieu](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-12-7-1-jw-hafiz/) | 7 Décembre 2020
Hafiz | [Le danseur de Dieu](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-12-9-1-jw-hafiz/) | 9 Décembre 2020
Hafiz | [Cette Attente, ce Désir](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-4-11-2-jw-hafiz/) | 11 Avril 2021
Hafiz | [Océan infini](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-6-2-2-jw-hafiz/) | 2 Juin 2021
Hafiz | [Poèmes de Haffiz](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-6-27-1-jw-hafiz/) | 27 Juin 2021
Hafiz | [Soyez la vraie vie](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-10-25-1-jw-hafiz/) | 25 Octobre 2021

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)