---
title: "Leçon 9 : Briser l’erreur et les illusions du mental"
menu_title: ""
description: "Leçon 9 : Briser l’erreur et les illusions du mental"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1327
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 9 : Briser l’erreur et les illusions du mental

Jésus - reçu par Al Fike le 26 Novembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, c’est Jésus et je vous remercie de m’accueillir une fois de plus en ces temps de partage de la vérité dans l’espoir d’élever et de guider l’humanité vers la lumière et l’amour. Nous parlons souvent de la condition humaine et du fait qu’elle est la grande barrière qui empêche Dieu d’agir. Je souhaite parler du mental (de l’intellect) et de sa grande domination dans votre monde et sur les âmes de votre monde. Il n’était Cela n’était pas censé être, ce grand pouvoir que L’humanité n’était pas censée consacrer autant d’importance à l’esprit matériel et à son fonctionnement.

Depuis la chute de l’homme, c’est le grand instrument que l’humanité a développé et nourri pour formuler et exprimer sa volonté dans les moindres détails et dans une grande complexité. Le monde que vous connaissez aujourd’hui est la création de l’homme. Bien qu’il soit superposé à la création de Dieu, à bien des égards, la majeure partie de l’humanité vit au sein de sa propre création et de ses perceptions, dictées par des préjugés et des formulations mentales.

Ceux d’entre nous qui ont progressé au-delà du plan terrestre, vers des sphères de vie plus élevées et les Cieux Célestes, se sont mis à l’écoute et sont parvenus à un niveau de compréhension et d’éveil plus élevé des potentiels de l’âme et à libérer l’emprise du mental sur la conscience des mortels et des esprits. Notre grand travail est d’aider à libérer l’humanité de cette puissante emprise, cette réalité qui est faite par l’homme plutôt que créée par Dieu.

L’humanité a fait de nombreuses recherches et a trouvé beaucoup de choses sur la façon de comprendre le mental et le cerveau humains. Elle continue d’adorer ces facultés et capacités contenues dans le mental et nourrit l’esprit dès les débuts de la vie, voyant que l’expression de l’intellect est la grande puissance de l’humanité et il en est ainsi. Il a acquis une grande importance, exprimant et manifestant toute la créativité, toutes les conceptions intellectuelles, les ouvertures de diverses vérités et réalités du monde matériel, de l’univers microscopique à l’existence de l’univers matériel. Les découvertes continuent de se dérouler jour après jour, de sorte que la fascination de l’humanité pour disséquer les Créations matérielles de Dieu est devenue son obsession, son grand désir, cherchant à exercer un plus grand pouvoir sur le monde matériel, cherchant à dominer tout ce qui se trouve dans la vision de l’homme. Dieu a donné à l’humanité, à chaque âme, de grands pouvoirs d’observation et de déduction, de créativité et d’expression. Ces réalités en termes de mental ont été bien développées et ont apporté de nombreuses expressions et inventions intéressantes et merveilleuses créant toujours plus une réalité synthétique, une réalité qui est construite sur le mental des hommes plutôt que sur celui de Dieu.

C’est ainsi que se trouve le grand dilemme auquel l’humanité est confrontée, car au lieu d’intégrer les vérités de Dieu, la nature spirituelle de la vie, l’humanité a tourné le dos au Créateur et continue, comme elle l’a fait au début, à mener une vie indépendante, en exerçant le pouvoir du libre arbitre et en explorant toutes les potentialités de l’homme matériel.

Comme beaucoup d’entre vous le savent et comme cela est évident, il existe une grande inégalité dans le monde, un grand déséquilibre causé par cette recherche du gain et du pouvoir matériels et de l’exploration. Bien entendu, Dieu ne veut pas cacher la vérité à l’humanité sur quelque sujet que ce soit, car Dieu a donné à l’humanité la capacité d’observer, de comprendre et de reconnaître la grande complexité qu’est le monde matériel et l’univers de Sa Création.

La grande difficulté survient lorsque l’homme manque d’une boussole morale, d’une incapacité à discerner ce qui est en harmonie avec les Créations et les Lois de Dieu et ce qui ne l’est pas. Il y a plutôt une grande expression et intention de dominer le monde matériel, d’être cet être qui a le pouvoir sur tout. L’humanité continue à se construire sur cette intention originale des premiers parents d’être tous puissants et indépendants de Dieu. Ainsi, toutes les expressions de l’homme continuent à polluer la Création de Dieu.

Bien que tout ne soit pas inharmonieux, il y a une grande force et une grande direction de ces intentions qui apportent une profonde disharmonie et de la souffrance, non seulement à l’humanité mais à toute la Création. Cela est dû au fait que l’humanité comprend certains aspects d’elle-même, certains dons merveilleux que Dieu a faits, mais ne comprend pas pleinement l’incarnation de ce qu’est la création humaine.

Nous faisons de grands efforts et nous nous exprimons par le biais d’instruments tels que cet individu et d’autres pour aider l’humanité à comprendre sa véritable nature, à être pleinement consciente de tous les aspects, de toutes les complexités qu’implique cette merveilleuse et plus belle création de Dieu. Comme nous l’avons dit à maintes reprises, l’humanité a un grand potentiel, mais ce potentiel ne peut être pleinement réalisé sans établir une relation véritable et claire avec Dieu. Ce serait ouvrir les portes à de nombreuses autres réalisations et compréhensions de l’univers en utilisant non seulement le mental mais aussi l’âme merveilleuse qui a un potentiel plus grand que le mental.

L’humanité ne peut pas continuer à voir le monde de sa perspective limitée. Bien que très fascinée par ces découvertes, pensées et spéculations sur l’univers et sur la réalité et la vérité humaines, la possibilité d’éveiller des capacités plus profondes et d’explorer la vraie nature de l’homme est écartée au profit de la vérité matérielle. Pourtant, l’humanité est plus spirituelle que matérielle. Le voyage d’une âme individuelle commence simplement sur ce plan matériel et se poursuit à travers de nombreuses expériences et réalités, des dimensions qui ne sont pas matérielles.

Bien que l’homme puisse examiner toutes les subtilités et les complexités du monde matériel, il n’a pas appris à le faire avec la sagesse et la véritable appréciation de ces découvertes. Avec une âme activée, la capacité à voir et à comprendre même les réalités de la nature matérielle est grandement amplifiée. Ces compréhensions se reflètent à travers de nombreux prismes du mental de l’âme lorsqu’elle est activée et vivante. L’humanité est destinée à évoluer, à croître, à devenir puissante à sa manière, mais cette puissance, cette expression des véritables potentiels de l’humanité ne peut être réalisée sans l’éveil et la véritable compréhension des capacités de l’âme.

L’humanité se trouve donc à la croisée des chemins. Continuera-t-elle à nourrir sa grande fascination pour le pouvoir de l’intellect et à s’exprimer par le biais de déductions et d’expressions mentales de l’intellect et de ces perceptions des simples sens du corps ou parviendra-t-elle à réaliser de plus grandes vérités, une compréhension plus profonde qui n’est pas seulement celle de l’esprit mais aussi celle de l’âme, équilibrant ainsi l’expression humaine ? Une fois cet équilibre atteint, l’humanité progressera à pas de géant. Les grandes aspirations à connaître l’univers, à entrer en contact avec les autres êtres qui le composent, à exprimer des inventions et des capacités merveilleuses, à vivre dans l’univers en harmonie, à être vraiment de lumière et à effacer les ténèbres, à apporter l’harmonie au monde, ces réalités peuvent être et seront réalisées si l’humanité est prête à faire un pas en avant et à renoncer à son grand désir de tout contrôler et d’ignorer les lois de la création.

Il y a peu de gens dans votre monde qui comprennent vraiment ce dont je parle, car ils ne connaissent pas leur propre âme. Ils ne voient pas le chemin vers cette compréhension et n’apprécient pas ce don de la conscience de l’âme. Pourtant, d’une manière subliminale, toute l’humanité est influencée par leur âme. Cette influence peut être faible, diluée et déformée par le mental, mais elle est toujours une partie active de chaque être.

Pourtant, comme je l’ai souvent dit, il faut faire de grands efforts pour repousser ces barrières du mental et parvenir à comprendre la réalité de l’âme, et Dieu a fourni un mécanisme puissant mais simple pour y parvenir. La prière est la clé de l’éveil de l’âme. Certains d’entre vous le savent, mais beaucoup d’autres dans votre monde ne le comprennent pas vraiment.

Si vos scientifiques appliquaient leurs méthodes de déduction et d’expérimentation à cette vérité, ils constateraient qu’elle est une réalité, qu’elle est un mécanisme qui peut être utilisé pour éveiller l’exploration et les expériences de l’âme. Nous continuons donc à vous exhorter tous à aller vers vos âmes en priant Dieu, à rechercher les vérités de votre propre âme, à activer votre âme en recevant le grand don de Dieu, l’essence de sa propre âme qui vous est donnée avec amour et un désir profond d’éveiller tous les potentiels qui existent chez chaque individu dans votre monde.

Le monde sur l’homme ne peut pas résoudre tous les dilemmes auxquels il est confronté. L’humanité n’est pas capable de résoudre ces réalités avec les seules capacités du mental. Le plus souvent, elles créent des dilemmes plus importants, des réponses plus complexes et plus perturbatrices de par leurs activités et leurs inventions qui entraînent l’humanité plus profondément dans les ténèbres. Pourtant, lorsque l’activation du mental est pleinement réalisée, il est facile pour l’humanité de voir le monde comme elle l’entend plutôt que comme elle le voit vraiment.

L’humanité marche dans sa propre illusion en croyant que le monde, le monde matériel, continue à lui fournir toutes les nécessités et les moyens nécessaires pour maintenir la vie et donner à l’homme matériel tous les éléments qu’il désire recréer à sa propre image et selon ses propres ambitions. Il est donc important de rompre avec cette illusion, de briser ce qui n’est pas réel et créé par le mental, car la réalité de Dieu est bien différente de celle de l’homme.

Puisque Dieu a donné à chacun une âme, la réalité de Dieu peut être comprise et réalisée par l’activation de l’âme. L’esprit de l’âme fonctionne à partir d’un ensemble de principes très différents de ceux de l’esprit matériel. La vision et les sens de l’âme et de ses facultés sont plus complexes que ceux de l’esprit matériel et sont capables de comprendre des vérités plus profondes, de comprendre de nombreux aspects complexes de l’univers et de comprendre l’âme de Dieu d’une manière bien plus grande et plus profonde que celle de l’esprit humain.

Tant que l’humanité n’aura pas pris conscience de cette réalité, elle sera coincée dans une spirale descendante créée par leurs illusions et leurs actions contraires aux lois de Dieu. Tous seront affectés par cette tendance générale et par le désir de beaucoup de gens de poursuivre ces activités humaines sans en envisager les conséquences, sans comprendre vraiment avec sagesse et amour le véritable but de la vie.

Pourtant, certains trouvent leur chemin, comme vous tous, vers la Vérité de Dieu et la vérité de leur propre âme. Cela commence de façon très rudimentaire, le mental dominant et affectant les perceptions et les expériences de l’âme de telle sorte que la pureté de l’expérience d’une âme en éveil est grandement déformée. Pourtant, vous, âmes bien-aimées, continuez à lutter. Vous avez la foi. Vous avez en vous la force d’une âme déterminée à se connaître elle-même et à parvenir aux vérités de notre univers. C’est une motivation puissante, l’âme désireuse d’être avec Dieu et d’être en harmonie avec Dieu.

Tout au long de vos journées, je sais que vous luttez. Vous continuez à chercher et à nettoyer les débris de toutes les erreurs implantées dans votre mental et de tous les traumatismes émotionnels, les difficultés, les souvenirs qui vous accablent, comme c’est le cas pour chaque âme de votre monde. C’est une grande lutte contre l’obscurité, l’illusion de la création de l’homme. Votre voyage d’éveil de l’âme doit se poursuivre avec chacun de vous afin que vous puissiez voir clairement la vérité, vous éveiller pleinement à tout ce qui est de Dieu, de la vérité et de l’amour, car sans ces braves voyageurs de l’âme, le monde continuera à entretenir ses illusions et ses erreurs et à faire proliférer l’obscurité.

Je sais qu’il est difficile d’effacer ces illusions et de regarder clairement la vérité en face. Pour beaucoup, cela apporte un grand découragement, un sentiment troublant d’un monde qui s’est mis en colère, un monde qui manque d’amour, un monde trompé et déformé. Il faut en effet une grande force pour regarder, pour voir au-delà du voile de la condition humaine et pour résister aux exigences de votre mental, en mettant de côté votre désir de vérité à cet égard et pour soutenir la condition humaine qui vous demande constamment l’obéissance.

En effet, un grand bouleversement de cette condition humaine, un éclatement de ces illusions doit venir si l’humanité veut progresser au-delà de sa condition actuelle. Bien que vous ne puissiez pas en voir les résultats pour l’instant, vous ne pouvez pas non plus vraiment naviguer clairement sur la route que vous êtes censés parcourir, car les capacités de votre âme sont encore trop limitées pour comprendre ces réalités subtiles. Pourtant, je vous le dis, avec la foi, la force, la détermination, la persévérance, la prière et le maintien de l’amour dans votre âme, vous verrez plus clairement chaque jour qui passe. Vous en viendrez à comprendre que Dieu guide l’humanité vers ce grand changement qui apportera une plus grande vérité et une plus grande harmonie dans le monde.

Ce voyage commence par une grande confiance en Dieu, avec la foi, en vous confiant à un éveil qui remet en question toutes vos idées et erreurs de vérité provenant du mental. Ce voyage est un voyage individuel. Il s’accompagne de votre relation avec Dieu. Dans cette relation vient l’éveil des potentiels de votre âme alors qu’Il déverse en vous Son Amour, l’Essence qui fait la substance de l’image, car sans la substance de Son Amour, ce don merveilleux et beau, il ne peut y avoir de grande réalisation des potentiels de l’âme et des vérités de l’âme. C’est une loi simple, mais c’est une loi qui doit être respectée, que chaque âme doit aspirer à l’alignement et à la relation avec Dieu qui apportera ce grand flot d’Amour et de Vérité dans l’âme.

L’éveil de l’âme ne peut se faire autrement. L’humanité a essayé de nombreuses manières avec le mental. En effet, la Terre et toutes les sphères de l’esprit sont remplies de nombreuses, nombreuses âmes qui continuent à croire que leur réveil spirituel et le potentiel de progrès illimité doivent venir avec la purification de l’esprit et l’éducation du mental. Pourtant, ce n’est là qu’un aspect du potentiel humain dont j’ai parlé, qui n’est pas une intégration équilibrée de l’ensemble de l’humanité dans toutes ses merveilleuses potentialités et sa beauté.

Le pouvoir de ce don de l’Amour Divin d’éveiller l’âme apportera les clés de la compréhension à tous les aspects de l’individu. Bien que ce voyage puisse être un voyage individuel et qu’il apporte des dons et des qualités uniques qui sont inhérentes à cet individu, mais collectivement, une grande sagesse est engendrée par l’éveil de nombreuses âmes. Ainsi, l’esprit de coopération qui fait partie de l’homme, le fait de travailler ensemble, apportera les solutions à ces nombreux dilemmes auxquels l’humanité est confrontée en ce moment.

L’harmonie doit découler de ces collaborations et des efforts de l’humanité pour explorer et reconnaître leur vraie nature, leur vrai potentiel. Elle ne viendra pas avec un seul individu mais avec plusieurs. Cet éveil doit être réalisé par une partie substantielle de l’humanité. Sans elle, une plus grande souffrance, une plus grande dysharmonie seront le reflet dominant de la vie humaine.

Dieu n’a pas vraiment de sens si l’humanité continue de vivre comme elle le fait dans vos cultures contemporaines. Bien qu’il y ait beaucoup de réalités exprimées et créées par l’humanité qui sont admirables et qui aident l’humanité dans sa lutte pour maintenir la vie et pour maintenir une vie harmonieuse et pourvoir à ses besoins, la partie spirituelle de l’homme est perdue pour beaucoup. Il est temps de réveiller cette partie afin que l’humanité puisse continuer à progresser et à progresser en harmonie avec les Lois de la Création, les Lois de l’Univers.

Sans cela, il y aura peu d’avancement ou de véritable progrès. Alors, je vous supplie tous de chercher vos propres âmes, de trouver votre relation avec Dieu, de vous éveiller aux nombreuses merveilles de votre être, à tant de choses qui sont cachées, à tant de choses qui dorment en vous mais qui peuvent être éveillées par ce don le plus merveilleux d’Amour de Dieu. Avec l’éveil de l’âme, vous devez être dans le monde comme un grand exemple et un phare de cette vérité aidant Dieu à éveiller les autres afin que la flamme de la vérité puisse brûler l’erreur et le manque d’amour qui caractérise tellement la condition humaine.

Chacun de vous est précieux pour Dieu. Chacun de vous a reçu un grand don de la vie. Chacun d’entre vous a en lui de nombreuses réponses, de nombreuses vérités, beaucoup de sagesse et une grande capacité d’aimer. Cela se trouve dans votre âme. C’est la dernière grande frontière de l’humanité, pour comprendre vraiment le fonctionnement de l’âme. Si seulement beaucoup peuvent être inspirés à s’éveiller de cette façon, en commençant une grande révolution de la pensée, de la compréhension et de la vérité qui guidera l’humanité au-delà de sa faible conscience et de ses expressions dans la vie vers la grandeur et l’émerveillement des potentiels qui se trouvent en chaque individu.

C’est le grand voyage que l’humanité entreprend et qu’elle doit considérer comme son objectif et sa priorité. S’éveiller spirituellement à ses propres potentialités, à ses propres belles âmes, ouvrira la voie à un monde meilleur, un monde plus harmonieux. Briser les illusions du mental est le grand défi de l’humanité. Dépasser ces illusions pour aller vers la vérité est ce qu’il faut faire à l’heure actuelle.

Nous, dans le Royaume Céleste, continuerons à vous aider dans ce voyage et nous vous aiderons à rassembler la force nécessaire pour briser vos propres illusions et erreurs et pour voir la vérité telle qu’elle est, pour voir le monde tel que Dieu l’a créé, pour vous voir comme un cadeau beau et aimé pour ce monde. Le plan de Dieu continue à se déployer. Vous verrez votre chemin vers l’éveil en vous de ce but et de cet aspect que Dieu a implanté et qui l’aidera à éveiller l’humanité, à changer le monde, à apporter la lumière et à repousser les ténèbres.

Vous trouverez votre chemin, âmes bien-aimées. Écoutez mes paroles. Prenez dans vos cœurs la vérité. Soyez forts. Appliquez ces vérités à votre vie. Cherchez la direction, les conseils et l’amour de Dieu. De cette façon, vous trouverez ce qui peut être dans votre vie, ce qui peut se manifester de façon surprenante et merveilleuse pour provoquer votre propre véritable réveil. Ainsi, vous porterez une flamme qui touchera les autres et aidera Dieu à réveiller tout le monde, tous vos frères et sœurs dans le monde.

Cela commence par un simple effort de prière. Elle s’achèvera là où elle sera vraiment impressionnante et d’une portée merveilleuse. C’est votre choix de suivre ce chemin de vérité, d’attribuer à la vérité de votre âme plutôt que d’entretenir les illusions de votre mental. Tous ceux qui sont suffisamment courageux et forts pour suivre véritablement ce chemin se retrouveront dans une grande lumière et une grande joie, dans une compréhension et une vision véritables, et en viendront à apprécier les merveilles de Dieu, toute sa création, tout ce qui est dans l’univers et tout ce que vous êtes en son sein.

Que Dieu vous bénisse sur ce chemin, âmes bien-aimées. Je suis Jésus, Maître du Royaume Céleste. Je viens pour vous parler, pour vous élever, pour vous encourager, pour vous dire ce qui s’en vient et ce que pourrait être votre voyage afin que vous soyez bien préparés et que vous sachiez ce que vous êtes censés faire et que vous en veniez à voir la vérité de votre propre âme au-delà des illusions de votre mental. Que Dieu vous bénisse. Je suis avec vous. Je continuerai à parler de ces réalités. Mon amour est avec vous pour toujours. Que Dieu vous bénisse.



