---
title: "Vous êtes l’aube"
menu_title: ""
description: "Vous êtes l’aube"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1356
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes l’aube

Marie - reçu par Jimbeau Walsh le 25 Décembre 2020, Punalu’u, Oahu, Hawaii, USA.

Je suis Marie. Je suis votre sœur et votre amie et la mère de Jésus. Je viens moi aussi pour célébrer sa naissance et l’effusion de l’Amour de Dieu. En tant que mère, lorsque vous portez un enfant, si vous avez une quelconque conscience, vous avez le sentiment de porter en vous quelque chose de sacré, quelque chose de vivant. C’est un sentiment béni, et vous pouvez imaginer ce que j’ai ressenti en portant mon aîné qui avait les graines de l’Amour de Dieu dans son âme et en sachant, même si ce n’était pas conscient, qu’il était le Messie, mais en sentant que quelque chose du Ciel était en moi. Je rapporterai cette idée d’être enceinte à chaque âme qui a prié pour l’Amour de Dieu. Car lorsque cette âme reçoit cet amour, elle devient imprégnée de la Nouvelle Naissance dans l’Amour de Dieu, qui ne fait aucune distinction entre les hommes et les femmes, les riches et les pauvres, les religieux et les non religieux. Toute âme qui vient avec de véritables désirs d’amour de Dieu avec un cœur ouvert, toute âme recevra la bénédiction de son amour, une graine implantée dans l’âme avec la promesse de l’immortalité et de la vie éternelle que nous vivons ici dans le Royaume Céleste. Nous vous le souhaitons de tout notre cœur, avec tout l’amour de notre âme.

Lorsque vous êtes dans le doute, lorsque vous êtes sceptiques, lorsque vous êtes troublés d’une manière ou d’une autre, nous vous encourageons toujours à aller dans la prière et à demander à Dieu de toucher votre âme et de lâcher tout ce qui vous sépare de Lui, dans la Foi, dans la Confiance, en sachant qu’Il vous fera le plus grand des cadeaux. Tel est le message que mon fils a apporté au monde et vous l’avez préservé et vous continuez à le faire au milieu d’une période de grande turbulence, de peur et d’obscurité. Chacun d’entre vous porte la lumière de l’amour de Dieu. Sachez ceci : vous n’êtes pas seuls. Je ne parle pas seulement de nous ici en esprit, qui venons à vous, qui vous guidons et vous assistons, mais de toutes les âmes du monde entier qui aspirent sincèrement, dans leur cœur, à ne faire qu’un avec leur Créateur. Vous avez en effet créé ce que vous appelez le « treillis de lumière ». Vous avez planté les graines d’un nouveau monde, d’un nouveau temps sur terre. Il a été dit que *« l’heure la plus sombre est toujours avant l’aube. »* Je vous le dis, mes chers amis, enfants bien-aimés de Dieu, vous êtes l’aurore et Dieu fait briller sa lumière sur chacun de vous. Et mon fils vous bénit de son grand amour dans la grâce du Père, aujourd’hui et toujours. Avec tout mon amour et mon affection et les bénédictions de mon fils, de mon Joseph et de tous ceux qui sont ici dans le monde des esprits en cette belle période de Hanoukka, de Noël et du Nouvel An. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime. Je suis Marie, la mère de Jésus. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
