---
title: "Partager la vérité de l’Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Partager la vérité de l’Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1330
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Partager la vérité de l’Amour Divin

Jésus - reçu par Al Fike le 29 Novembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, chers enfants. Je viens, je suis Jésus. Je vous remercie, chère âme bien-aimée, pour votre prière. Je sais que je suis proche de vous, que je vous salue parfois et que mon amour pour vous est grand. Je souhaite transmettre mon amour à chacun d’entre vous, précieux enfants de Dieu. Vous portez le flambeau de la Vérité de l’amour de Dieu dans le monde et je vous supplie de partager cette Vérité avec vos frères et sœurs, d’apporter la grande bénédiction de Dieu dans leur vie par vos paroles, par votre expression d’amour, par votre toucher envers ceux qui vous sont proches et que vous aimez. Car quel plus grand don peut-il y avoir, que le don de la Vérité pour guider l’âme vers une plus grande lumière, vers la Vérité et l’Amour afin qu’ils puissent connaître la joie de l’Amour du Père au sein de leur âme, brûlant de lumière, les réchauffant avec la connaissance et la compréhension qu’ils sont aimés, vraiment aimés par Dieu.

Si peu de gens dans le monde connaissent cette vérité et, pourtant, il y a beaucoup, beaucoup d’âmes dans votre monde qui aspirent à être aimées, à aspirer à cette Vérité en elles, mais à cause de la condition de votre monde et des distractions qui prolifèrent dans votre monde, elles ne sont pas capables d’arriver à consciemment reconnaître ce grand désir en elles. Elles ressentent quelque chose, quelque chose qui ressemble à un vide en elles, quelque chose qui leur dit « je ne suis pas complet », quelque chose qui leur fait sentir au fond de leur âme qu’ils ne sont pas aimés; Et pourtant ces réalités peuvent être guéries et cette Vérité peut venir avec une simple prière afin de recevoir le grand amour de Dieu, Son essence dans leur âme. Ne gardez pas cette Vérité pour vous mais entrez dans le monde comme un messager de cette grande Vérité afin de leur donner les clés de leur propre âme. Vous êtes tous connectés à ceux que vous avez aimés, qui sont dans votre monde. Dans votre lumière, apportez la clé pour débloquer le désir de l’âme. Ainsi, lorsque votre heure viendra d’entrer de notre côté de la vie, vous saurez que vous avez accompli l’œuvre de Dieu, que vous avez été un messager d’amour, de Vérité, de joie et d’espoir pour accroître la foi de vos frères et sœurs, pour les aider à savoir qu’en eux se trouve un autre lieu, une autre forme de conscience.

C’est le désir de l’âme de s’éveiller et d’être proche de Dieu. Et lorsqu’il y aura suffisamment d’âmes dans votre monde qui auront pris cette clé, qui auront ouvert la porte de leur âme et qui seront venues à s’éveiller à Dieu et à Son Amour, qui connaîtront leur vrai moi et qui seront dans la vérité de l’Amour de Dieu et lorsque de grands et merveilleux changements viendront dans votre monde, élevant et apportant une plus grande harmonie à tous ceux qui sont avec nous, aux créatures de la terre qui sont opprimées par la condition de l’humanité, l’harmonie doit venir vers vous, âmes bien-aimées.

L’harmonie, la paix et l’amour doivent venir à tous dans votre monde et cela viendra parce que c’est le grand désir de Dieu. C’est la loi de la progression et elle doit être appliquée et se déployer sur votre monde. Ayez de l’espoir, âmes bien-aimées, ayez l’espoir que tout viendra à la lumière. Priez Dieu d’être utilisé comme son canal et son instrument d’amour, de vérité et de lumière. Et lorsque vous dites une prière implorant Dieu afin de pouvoir recevoir Son amour, sachez qu’un ange sera à vos côtés et que Dieu ne vous abandonnera pas mais vous embrassera dans Son Amour, que votre âme connaîtra cette grande joie, que Dieu est là, que Dieu est avec vous, que la lumière vous attire, que l’Amour est ce qui vous tient dans la rêverie de connaître Dieu. Et nous, dans le Royaume Céleste, nous sommes avec vous. Nous participons à cette rêverie.

Nous sommes donc tous frères et sœurs dans l’Amour Divin, menant à la communion avec notre Créateur et nous portons tous la touche de la Vérité. Nous avons besoin de vous, âmes bien-aimées, nous avons besoin de vous. Ne vous taisez pas, mais partager cette Vérité. Ne vous cachez pas, mais exprimez et vivez cette Vérité. Ne soyez pas troublées car vous avez la clé de toute joie, de l’éveil de tout l’émerveillement que c’est la création de Dieu en vous. Soyez en paix, âmes bien-aimées, soyez en paix et sachez que vous êtes aimées. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère, votre ami, votre enseignant, votre guide. Je suis Jésus. Que Dieu vous bénisse.



