---
title: "Comment faire face aux conditions changeantes de cette Terre en ce moment"
menu_title: ""
description: "Comment faire face aux conditions changeantes de cette Terre en ce moment"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1044
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Comment faire face aux conditions changeantes de cette Terre en ce moment

Flavius Joseph - reçu par Al Fike le 29 Mars 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis Flavius Josèphe et je suis venu pour parler des conditions changeantes de votre monde. En ce moment même, chacun de vous est béni par la Lumière. Chacun d’entre vous peut être un partenaire du Père Céleste pour être un canal de Lumière dans le monde, car chacun d’entre vous ici est une âme sérieuse, une âme en quête, une âme qui est prête à aller au-delà de sa propre vision, de son propre besoin et de sa propre perspective pour atteindre quelque chose de plus grand, de plus élevé et en alignement avec Dieu.

Ainsi, lorsque vous priez ensemble et lorsque vous priez individuellement, vous changez l’atmosphère du monde. Vous ajoutez un peu de lumière au monde. Il est important en ce moment que vous fassiez tous les efforts possibles dans la prière et la contemplation, dans ce que vous faites chaque jour et dans ce que vous dites chaque jour afin d’apporter une plus grande lumière au monde, car Dieu inonde le monde de Lumière. Dieu apporte le changement dans votre monde.

Comme vous le savez bien, le monde est constamment en train de changer. Les énergies du monde sont en mouvement à tout moment. La plupart ne réalisent pas que leurs pensées et leurs efforts, leurs désirs et leurs actions contribuent à ce changement du modèle énergétique qu’est le monde. Je vous encourage donc, âmes bien-aimées, à prendre du temps dans votre journée pour aider à générer de la lumière par la prière, à générer de la lumière par vos pensées, vos actions, vos moments passés avec vos familles et avec les autres.

Plutôt que de marcher dans le monde avec la peur, marchez dans le monde avec la lumière et la joie. Demandez à être un canal de l’Amour de Dieu, un annonciateur de la Lumière et de la Vérité. Demandez à être un agent de changement dans votre monde en contribuant aux conditions et aux fluctuations du monde d’une manière positive, d’une manière qui aidera Dieu à apporter la Lumière et le changement au monde qui est nécessaire afin d’apporter une plus grande harmonie.

Il y a tant de subtilités de votre monde que vous ne comprenez pas. Certains d’entre vous sont préoccupés par le fait qu’ils ne peuvent même pas ressentir la Grâce de Dieu et que vos esprits sont si actifs et puissants. Vos pensées dominent. C’est une discipline, âmes bien-aimées, une discipline de l’esprit qui est requise. Pourtant, partout où vous vous tournez, il y a une stimulation de l’esprit, vos appareils et instruments de communication continuent à remplir vos esprits de nombreuses images, pensées et idées, stimulant ainsi profondément les différents lobes du cerveau et les pensées de l’esprit qui vous éloignent de ce lieu divin en vous.

Je suggère que vous n’avez peut-être pas besoin d’un tel afflux d’informations, constant et incessant. Vous pourriez peut-être vous promener dans une forêt ou un parc, dans un endroit de la nature où le stimulus est doux et stimulant et, bien sûr, passer plus de temps en prière et en contemplation des choses de Dieu et des choses spirituelles. Vous ne pouvez pas traverser la vie dans ce grand tourbillon de la condition de pensée du monde et penser que vous devez être immunisé contre ces conditions simplement parce que vous demandez à Dieu de vous immuniser. Oui, nous pouvons vous aider et vous assister à libérer ces conditions que vous pouvez porter et absorber au cours de votre journée. Nous le faisons souvent, pour autant que vos prières soient les plus élevées et que vous vous adressiez à Dieu avec sincérité en recherchant la grâce de Dieu sur vous.

Si ce n’était pas le ministère des anges et le toucher de Dieu sur vous, je dirais que votre condition, votre condition de pensée et vos sentiments et les énergies autour de vous seraient nettement moins lumineuses et plus en accord avec les conditions sombres de l’humanité. Nous sommes conscients qu’il s’agit d’une grande lutte pour vous tous, pour dépasser la condition humaine vers quelque chose qui est plus de la Grâce de Dieu. Le pouvoir de vos prières pour recevoir le grand cadeau de l’Amour de Dieu est votre plus grand allié et instrument pour apporter une certaine inoculation de ces conditions. Vous devez prier souvent. Prenez du temps dans votre journée et élevez votre regard vers Dieu. Cela neutralisera alors les conditions qui vous entourent constamment et vous amèneront dans cet état d’esprit dont vous vous sentez si frustrés et qui vous éloigne constamment de cette douce conscience de l’âme.

Ne désespérez pas, âmes bien-aimées, car Dieu est toujours là. Les anges sont toujours à votre disposition et à votre appel. L’aide est disponible à chaque instant de chaque jour, mais c’est à vous de choisir. C’est à vous de décider que ces conditions humaines ne sont pas dignes de votre attention. Ces conditions en vous qui ont créé la disharmonie peuvent être dissipées par le pouvoir de l’Amour de Dieu. C’est le grand élixir de guérison du toucher de Dieu sur chacun de vous. Il n’est refusé à personne mais disponible pour tous. Ne désespérez pas, enfants bien-aimés, qui luttez, car tous les enfants de votre monde luttent à un degré ou à un autre. Même ceux qui sont très riches, même ceux qui ont tout le luxe et les attentions d’un monde qui fournit ces besoins sans fin, eux aussi luttent. Eux aussi ne sont pas en état de grâce.

Ainsi, ceux qui prennent le temps de se concentrer sur l’élévation, de rester en harmonie avec Dieu, d’être un enfant de Dieu, bénéficient de toutes les opportunités et les bénédictions pour le faire. C’est à vous de décider fermement dans votre esprit et résolument dans votre âme d’être en harmonie avec Dieu. Vous pouvez prier Dieu et lui demander :  *» Comment pourrais-je être en harmonie avec toi, cher Père ? Comment pourrais-je être en paix et dans ta Grâce, dans le flux de ton Amour ? S’il te plaît, Père Céleste, place-moi dans le flux de ton Amour, assiste-moi, montre-moi le chemin vers cette Grâce et cette paix afin que ton Amour puisse couler dans mon âme en réveillant ces parties plus profondes, ces parties qui ont si désespérément besoin de mon attention et qui attendent mes efforts pour se rapprocher de toi, cher Dieu. »*

Dites ces prières, âmes bien-aimées, de tout votre cœur. Marchez dans la lumière de Dieu. Elle est si nécessaire dans votre monde, d’autant plus qu’il y a tant de peur en ce moment. Vous aiderez Dieu à apporter la guérison nécessaire, l’harmonie requise dans votre monde, alors que Dieu continue à déverser Ses Énergies d’Amour sur votre monde, Son monde qu’Il a créé, afin que tout puisse s’équilibrer et s’harmoniser. Ce processus prendra du temps et demandera de grands efforts.

Êtes-vous prêt à marcher avec Dieu et à vous conformer à Son plan pour le salut de l’humanité ? Car ce plan est en place, il est mis en œuvre en ce moment même et il continuera à se déployer de manière surprenante, de manière stimulante, de manière à apporter l’harmonie et la paix à votre monde.

Vous pouvez choisir de continuer à vous joindre à l’humanité dans toutes ses distractions, conditions, pensées, énergies et paradigmes de la réalité. Ou vous pouvez choisir d’être avec Dieu, de marcher avec Dieu, d’être un instrument de la Volonté de Dieu. Toutes ces choses sont possibles, à condition que vous les choisissiez et que vous vous engagiez dans ce grand flux de changement et de transformation qui doit d’abord se produire dans votre âme, puis s’exprimer à travers vous en tant qu’instruments de Dieu.

C’est un temps de grande opportunité, âmes bien-aimées. C’est un temps pour placer vos pieds fermement sur le chemin qui est en alignement avec Dieu et pour rejeter sainement les idées et les intentions des hommes qui continuent à voir le monde comme un endroit qu’ils doivent dominer et façonner à leur propre image. C’est une erreur et cela ne durera pas longtemps, âmes bien-aimées. Car le monde est une Création de Dieu et doit être un reflet de la Création de Dieu, de l’harmonie de Sa Création, de la beauté de Sa Création, plutôt que d’être souillé par les caprices d’une humanité si déterminée à détenir le pouvoir et à contrôler les possessions matérielles et qui manque d’empathie pour les conditions du monde.

Le temps est venu pour un grand changement et un grand changement est à venir. Vous ressentez les premières vagues de ce changement. Il va s’intensifier et mettre l’humanité à genoux, non pas parce que Dieu le souhaite, mais parce que l’humanité l’a choisi. Je vous invite donc à vous aligner sur la Lumière qui est déversée sur votre monde, sur les intentions de Dieu d’apporter l’harmonie à votre monde. C’est le désir de Dieu que chacun d’entre vous s’aligne sur lui, afin qu’il y ait des instruments dans le monde qui soient prêts à marcher avec Dieu, à se conformer à la Volonté de Dieu, à être un canal d’amour et de bénédiction pour leurs frères et sœurs. Car chaque âme qui est en alignement avec Dieu sera capable de sauver beaucoup d’autres âmes qui sont perdues dans l’obscurité de votre monde.

Alors que le changement arrive, que les conditions s’intensifient, que les défis sont grands, Dieu a besoin d’instruments qui sont forts et clairs, de lumière et d’amour. Êtes-vous ces instruments, âmes bien-aimées ? Êtes-vous assez forts ? Êtes-vous dans la condition de lumière, de paix et d’amour, vos âmes rayonnant intensément le don de l’Amour de Dieu ?

C’est l’intention de Dieu que vous soyez doués de cette manière, que vous ayez tout ce dont vous avez besoin pour être Ses instruments et Ses canaux d’amour, de lumière et de vérité dans le monde, pour avoir une sagesse de l’âme si profonde que les autres ne peuvent pas nier la vérité que vous portez et la perception que vous pouvez avoir qui est éveillée dans l’âme. Ce pouvoir de changer le monde en tant qu’instruments de Dieu est à la disposition de chacun d’entre vous qui le souhaite, mais d’abord et avant tout, vous devez vous aligner sur Dieu, continuer à prier pour Ses bénédictions, ouvrir vos âmes afin que Son Essence puisse couler à l’intérieur, changer et guérir votre âme même et faire de vous Son instrument le plus digne.

Ces choses sont possibles. Que vous soyez en alignement ou non, ces changements viendront. Mais avec l’alignement avec Dieu, ces changements seront une joie et non un fardeau et seront considérés comme un cadeau et non un fléau et vous serez utilisé pour conduire les autres dans la lumière de la vérité qui est en alignement avec les lois de la création, les lois de Dieu. Non pas que vous soyez un annonciateur sévère de la vérité, mais plutôt un canal d’amour et de lumière.

Puissiez-vous trouver votre chemin vers ce lieu de véritable éveil de l’âme. Puissiez-vous comprendre que c’est le seul véritable choix à faire dans votre vie. Que dans la prière, la prière privée entre vous et Dieu, viendront toutes les réponses dont vous avez besoin. Nous ne vous incitons pas à un pogrom religieux contre le monde, non. Combien de fois les hommes ont-ils été destructeurs en portant en avant la bannière de la religion ? Ce n’est pas la voie à suivre. La voie est celle de vous et de Dieu ensemble, agissant ensemble dans l’alignement, dans la paix, dans l’harmonie et dans la joie. Dieu vous guidera chaque jour. Dieu vous montrera la voie à suivre. Dieu vous donnera l’occasion d’être son instrument et son canal d’amour dans le monde.

C’est l’amour qui guérira le monde, âmes bien-aimées. Ce n’est pas la volonté des hommes mais la Volonté de Dieu est Amour. La Volonté de Dieu est Lumière. La Volonté de Dieu est l’harmonie. Puissiez-vous arriver à connaître la Volonté de Dieu, âmes bien-aimées, et être Ses canaux d’amour et de lumière. C’est tout ce qui vous est demandé. C’est tout ce que Dieu demande à toute âme sur votre monde : *« Venez et soyez dans la lumière. Venez et soyez dans la vérité. Viens et sois en harmonie avec tout ce que j’ai créé. »* C’est tout ce que Dieu demande de vous, que l’amour puisse régner en maître sur ce monde et avec l’amour vient une telle sagesse que vous pouvez aller de l’avant et créer un monde avec Dieu qui est amour et lumière, qui nourrit tout ce qui est sur votre monde, car ce monde peut fournir tous vos besoins, car Dieu a rendu cela possible, mais cela doit être fait en harmonie avec toute la Création. Puissiez-vous voir cela, âmes bien-aimées. Puissiez-vous comprendre, à travers les yeux de votre âme, ce qui est vrai et ce qui doit être.

Vous êtes tous bénis, mes bien-aimés. Dieu bénit votre âme. Dieu continuera à déverser Ses puissantes bénédictions sur vous. Vous êtes touchés par Dieu. Avec ce toucher vient l’éveil, la connaissance, la paix et le sentiment et la véritable compréhension que vous êtes aimés.

Dieu vous bénisse, mes amis, et je vous remercie de m’avoir écouté aujourd’hui. Merci de vous être réunis dans ce Cercle de Lumière. Puissiez-vous trouver la nourriture que votre âme désire vraiment. Puissiez-vous parvenir à connaître votre véritable relation avec votre Créateur. Puisse l’amour abonder entre vous tous et vous lier ensemble dans la lumière. Que Dieu vous bénisse. Je suis Flavius Josèphe. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous.



