---
title: "Chaque individu vit son voyage spirituel d’une manière unique"
menu_title: ""
description: "Chaque individu vit son voyage spirituel d’une manière unique"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1046
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Chaque individu vit son voyage spirituel d’une manière unique

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 30 Mars 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

C’est moi, Seretta Kem. Je souhaite développer davantage l’exposé que notre bien-aimé Flavius Joseph a fait l’autre jour. Je voudrais en particulier aborder les différentes expériences que les individus vivent lorsqu’ils prient pour l’Amour Divin, qu’ils tendent la main à Dieu et qu’ils se connectent avec leurs amis anges.

Le mortel, et d’ailleurs l’esprit, est une créature complexe. Dans votre monde, le monde matériel, dans une certaine mesure, chaque individu construit sa propre réalité. L’expérience de la vie de chaque individu est unique, bien que de nombreux aspects de la vie se chevauchent et que le cœur de l’expérience de la vie soit certainement identique en raison des divers aspects du monde matériel. Pourtant, chacun dispose du mental pour interpréter ces expériences. Chacun les perçoit différemment. Certains éléments de la perception sont accentués, chaque individu créant ainsi un kaléidoscope d’informations tactiles, visuelles et sensuelles qui varient d’un individu à l’autre.

Ainsi, un groupe d’individus peut être témoin d’un événement donné et transmettre son expérience de cet événement d’une manière très différente. Il en va ainsi de la prière, de la réception de l’Amour de Dieu et de tout ce qui accompagne cette expérience. La plupart de vos expériences, que ce soit spirituellement ou dans le monde de la matière, sont déterminées par votre mental et vos perceptions. Donc ces variations d’expérience, d’absorption d’un événement particulier, apporteront beaucoup de variantes dans cette expérience. Peu de gens auront une expérience similaire, surtout lorsqu’il s’agit de l’expérience spirituelle de recevoir l’Amour Divin.

Certains sont très doués psychiquement. D’autres sont très doués visuellement. D’autres sont très doués dans leur capacité d’exprimer leurs sentiments. Ainsi, ces aspects améliorés de l’expérience avec chaque individu déterminent grandement la façon dont ils peuvent interpréter et reconnaître consciemment l’expérience. Chaque individu crée son propre paradigme de la réalité, légèrement différent de l’un à l’autre. Vos cultures déterminent beaucoup de choses, votre éducation, votre expérience individuelle de la vie, votre physiologie, la composition de votre cerveau et tous ses fonctionnements, les connexions synaptiques entre tous ces aspects du cerveau, votre état émotionnel à un moment donné. Cette information que vous appelez vérité, celle que vous avez absorbée au fil des ans, va éclairer votre perception de l’expérience. Ces nombreux aspects de l’individu conspirent ensemble pour créer votre paradigme individuel de la réalité.

Ainsi, chaque individu vit son voyage spirituel d’une manière unique. Vous l’avez reconnu. Il vous l’a été dit et vous l’acceptez. Ainsi, nous vous encourageons à embrasser et à accepter chaque âme que vous rencontrez sur votre chemin, car chaque âme que vous rencontrez porte en elle une histoire différente, une perspective différente. Cependant, pour ceux d’entre vous qui prient pour l’amour du Père, cette bénédiction la plus élevée, cette bénédiction la plus profonde pour l’âme, il y a au fond un point commun, une expérience de reconnaissance des lieux profonds de votre âme qui est similaire à chacun qui participe et marche sur ce chemin. C’est l’interaction de tous ces éléments que j’ai décrits chez l’individu qui conspire à interpréter cette expérience à sa manière.

Certains suggéreront une expérience sensuelle de réception de l’Amour de Dieu apportant de la chaleur au corps, un sentiment accru de joie, de paix, d’amour et que cet afflux d’Amour Divin entre par la zone du plexus solaire et entraîne avec lui ces sensations physiques. D’autres sentent qu’ils reçoivent le don de l’Amour Divin par le haut de leur couronne. Ceci aussi est une expérience valable pour l’individu. D’autres encore suggèrent qu’ils ne ressentent rien, et pourtant ils sont élevés. Leur tempérament, leurs émotions et leur ressenti, leur sentiment de bien-être, viennent avec cette expérience et s’attardent avec cette expérience. Il y a toujours quelque chose à reconnaître, à se prouver que l’expérience est réelle, qu’il y a un bénéfice.

Comme l’a expliqué le cher sage Flavius Joseph, c’est l’ouverture d’esprit, la capacité à voir au-delà de ces zones du mental que sont les mots et les pensées qui permettent de vivre ces choses plus facilement. Comme il l’a dit, il faut de la discipline, un désir d’aller au-delà de ce stimulus superficiel du mental. Pour beaucoup de personnes dans votre monde, c’est un dilemme difficile. Il est difficile de contrecarrer ce que vous appelez l’activité du mental. Vos habitudes, vos pensées, votre concentration de conscience sur le matériel, votre manque de cohérence et de dévouement envers le spirituel, et tous les autres facteurs, tant physiques que spirituels, détermineront votre expérience de la prière.

Certains pratiquent l’art de la méditation, des mouvements yogiques, des rituels qui améliorent et encouragent le mental à reculer et l’âme à avancer. Tous ces outils sont valables, à condition qu’ils ne diminuent pas l’effort de la prière pour recevoir l’Amour de Dieu. Malheureusement, dans votre monde, les rituels, les mouvements, les idées, les explications deviennent plus importants que le processus réel de réception et d’approfondissement de l’intérieur. C’est le reflet du contrôle du mental, enfermant la conscience dans un seul courant qui est acceptable et confortable pour le mental. Vous avez été poussés, âmes bien-aimées, à dépasser ce lieu, à aller vers Dieu avec votre âme ouverte, vos sentiments fluides, vos désirs transparents, vos désirs évidents. Quelle que soit la manière dont cela devient l’agent actif de la prière, vous avez trouvé cette voie qui est en harmonie avec votre être et vos efforts pour aller à Dieu.

L’épreuve décisive est cette expérience exceptionnelle et unique de savoir que vous avez été bénis par Dieu avec l’apport de son Amour. Si c’est votre expérience de la prière, si tous les autres aspects de vos efforts spirituels conspirent pour vous amener à ce lieu de réception de l’Amour du Père, alors vous êtes sur la bonne voie. Lorsque vous avez trouvé ce lieu, ce lieu sacré et saint de connexion avec Dieu, alors vous êtes en bonne voie pour comprendre véritablement ce qu’est ce don et ce qu’il peut apporter à votre vie. La porte est ouverte. Le voyage commence. Les expériences transformatrices se rapprochent. La conscience de Dieu grandit en vous.

Mes chers et beaux amis, ne vous découragez pas lorsque vous priez et que vous ressentez très peu de choses. Ce n’est que le début d’un très long voyage, un voyage qui durera toute l’éternité. Dieu s’efforce de vous ouvrir à toutes les expériences de l’âme qui sont possibles. Vos amis anges vous aident à venir à ce lieu de reconnaissance, d’expérience consciente et votre âme en rêve. Si vous honorez votre âme à cet égard, avec toute la sincérité et le désir, je vous dis que l’expérience et la reconnaissance de ce don deviendront évidentes d’une certaine manière. Cette façon de faire est déterminée par votre propre personnalité et votre expérience de la vie.

Bien que ce soit une qualité humaine de se comparer les uns aux autres, je dis qu’il n’y a pas de comparaison entre une âme et une autre âme. Il n’y a que l’amour et le partage ouvert de l’un à l’autre de leur vérité unique, de leur expérience unique de la vie. Si l’individu avec lequel vous avez partagé est ouvert, aimant et acceptant, alors vous avez créé un lien de compréhension entre vous. En cela, Dieu est satisfait. Dieu veut que tous ses enfants aient les yeux et les oreilles, les esprits et les âmes pour reconnaître leurs frères et sœurs comme ils reconnaissent Dieu dans toutes ses expressions généreuses et aimantes à votre égard.

Très peu de choses vous sont retenues, âmes bien-aimées. Une grande richesse de connaissances, de compréhension, de joie, d’amour est à vos pieds. C’est à vous de mettre de côté vos préoccupations et vos obsessions pour vous retrouver dans ce lieu d’innocence et d’ouverture, de clarté, d’honnêteté, de désir de l’âme, afin que Dieu puisse vous atteindre et que vous puissiez voir, comprendre et connaître dans cette expérience de communion avec Dieu.

Beaucoup d’entre vous se sentent très interpellés, mais je vous dis que ce n’est pas aussi difficile que vous le pensez, mais que cela nécessite votre dévouement dans la prière, votre dévouement pour ouvrir ces portes, pour aller au-delà de ces choses de l’esprit vers ce lieu de l’âme, ce lieu que vous possédez tous, ce lieu qui attend votre temps et votre envie d’y entrer.

Que Dieu vous bénisse dans cet effort pour connaître votre propre âme et connaître la grande âme de Dieu. Tant de choses viendront de cette façon. Vous êtes en train de donner naissance à un nouveau paradigme de compréhension. L’âme vous montrera le chemin et vous apportera un par un les dons qu’elle possède, bénissant votre esprit de toutes sortes d’expériences. Ouvrez-vous à ce lieu de reconnaissance où l’âme et l’esprit sont connectés et communiquent ensemble dans la prière.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Je vous remercie pour tous vos efforts, vos désirs de rechercher l’âme et donc de rechercher votre relation avec Dieu. Dieu est toujours avec vous. Nous sommes toujours avec vous. Sachez que cela est vrai et vous serez grandement bénis. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous.
