---
title: "Soyez ouverts à la guérison"
menu_title: ""
description: "Soyez ouverts à la guérison"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1225
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez ouverts à la guérison

Yogananda - reçu par Jimbeau Walsh le 20 Août 2020, Punalu’u, Oahu, Hawaii, USA

J’étais présent hier lorsque frère Judas a transmis son message sur le pouvoir de guérison de la lumière et de l’amour. Nous en avions discuté, comme nous le faisons souvent, pour savoir qui allait transmettre le message. Nous sommes mis d’accord pour convenir que ce devrait être Judas. Je vous dis que c’est un ange merveilleux, brillant, ensoleillé et plein d’humour. Mais si le monde pouvait le voir tel qu’il est, il réaliserait que Dieu travaille avec tout le monde, quoi qu’il arrive. Peu importe votre passé. Le voyage de Judas, que certains d’entre vous connaissent bien, n’a pas été sans douleur ni sans châtiment, mais il a toujours été un disciple du Maître. Comme vous le savez peut-être, il pensait qu’il faisait quelque chose de bien et lorsqu’il a réalisé que cela ne se passerait pas comme il l’avait supposé, il a été frappé d’une manière difficile à décrire avec des mots et pourtant… Le voilà ! Un Ange Divin qui communique la sagesse, la vérité et l’amour de Dieu et qui, hier, a parlé avec éloquence de la lumière, de sa vibration et de son pouvoir de guérison. Je souhaite ajouter quelques propos à cette conversation.

Dans ce que vous considérez comme l’amour naturel, la plupart des guérisseurs sur terre travaillent. Parce que les blessures et les incrustations, comme vous le dites, peuvent être traitées et guéries dans l’amour naturel, à condition que le destinataire soit ouvert, vous pouvez vous demander ce qu’est une guérison par l’Amour Divin et si tout peut être guéri dans le naturel ? L’amour naturel et ses guérisseurs ne guérissent pas l’âme dans le sens où la guérison naturelle ne peut pas fournir ou n’est pas ouverte à l’Amour Divin du Père Céleste pour la transformer. Pourtant, de nombreuses âmes ont besoin d’une guérison et elles souffrent d’abus dans leur enfance. Ces abus peuvent être physiques, sexuels, verbaux ou environnementaux. Certaines souffrent du maintien des habitudes de ceux qui les ont précédées génétiquement, sur le plan de l’ADN ; parents, grands-parents, etc. Et aussi difficile que cela puisse paraître, ils sont souvent capables d’obtenir des guérisons en étant ouverts à l’amour naturel et aux guérisseurs de l’amour naturel sur la terre. Cela fait beaucoup de bien. D’autres en arrivent à un point où ils crient simplement à Dieu : « Cher Dieu, comment puis-je surmonter cette dépendance… comment puis-je surmonter cette maladie, ces habitudes, ces blessures. » Cet appel, cette prière et ce profond désir ne sont pas seulement liés à Dieu mais ouvrent une porte spirituelle qui aurait pu être fermée et qui permet maintenant à cette âme de s’éveiller et de voir la situation d’une manière qu’elle ne pouvait pas percevoir auparavant. Alors qu’ils pourraient maintenant voir clairement que l’environnement dans lequel ils se trouvent est néfaste. La société qu’ils entretiennent, les lieux qu’ils fréquentent. Il pourrait même s’agir de ce qu’ils regardent par le biais des médias et des films. Et cela a attiré la négativité, l’obscurité, les esprits vexés et donc maintenant ils voient que s’ils peuvent utiliser leur volonté, ils peuvent s’extraire de ces influences et en effet, cela doit être fait.

Qu’ils reçoivent une guérison par l’amour naturel et les guérisseurs de la terre, qu’ils s’ouvrent à l’amour de Dieu et voient clairement ce qu’ils peuvent accomplir en changeant leurs habitudes, peut-être leur régime alimentaire… ce qu’ils consomment, disons dans leur corps, leur mental et leur âme. Et comme Judas l’a dit, lorsque vous vous ouvrez à cet amour de Dieu, vous élevez les vibrations qui vous entourent et vous vous ouvrez à la guérison de votre corps, de votre mental et de votre âme.

Il a vous été dit, que tout peut être guéri, les organes de l’individu ne sont pas irréparables. Je souhaite modifier légèrement ce point de vue. Donc, si c’est vrai dans l’absolu, ce qui est connu sur terre par les médecins et les scientifiques, entre autres, comme étant irréparable, est une variable. Car ce n’est pas ce que nous voyons et certainement pas au-delà de ce que Dieu peut faire. Je vous dis cela pour que vous ne perdiez jamais espoir et que vous ayez foi dans les pouvoirs de guérison de l’amour de Dieu et dans votre propre capacité à être guidé de toutes les manières possibles. Que ce monde reçoive une profonde guérison et que vos prières et celles de tous les habitants de la planète élèvent les vibrations de la terre vers une nouvelle conscience, vers l’harmonie dans l’amour naturel et divin. Que Dieu vous bénisse de tout don bon et parfait, mes chers amis, mon frère et mes sœurs sur le chemin de l’Amour Divin.

Je suis Yogananda Que Dieu vous bénisse.
