---
title: "Nous sommes tous appelés à faire partie du plan de Dieu pour le salut de l'humanité"
menu_title: ""
description: "Nous sommes tous appelés à faire partie du plan de Dieu pour le salut de l'humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1302
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes tous appelés à faire partie du plan de Dieu pour le salut de l'humanité

Jésus - reçu par Al Fike le 3 Novembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je te remercie mon fils pour ta prière. Je viens, je suis Jésus et je viens vous assurer à tous que vous êtes dans la lumière, que vous portez la lumière et que vous exprimez la lumière dans vos vies. Beaucoup d’entre vous ont une profonde destinée à accomplir dans ce monde, un but que Dieu a semé dans vos âmes et qui vous amène et vous oblige à avancer dans le monde pour dire la vérité, pour être un canal de lumière et d’amour pour ceux que vous côtoyez quotidiennement. Ici, de cette manière merveilleuse, ensemble, vous créez et tissez un magnifique réseau de lumière. Car Dieu a l’intention de jeter un grand filet de lumière sur le monde. Pour que Dieu puisse le faire, il a besoin de ceux qui sont prêts à être les piliers de ce grand filet. Pour le maintenir en place avec leurs prières. Pour être en harmonie avec ce grand effort et le désir de Dieu d’envelopper tous ses enfants sur la terre avec un grand filet de lumière qui travaillera ses effets pour inspirer les âmes de beaucoup à s’ouvrir à la vérité de l’amour et de la présence de Dieu.

Avec cette ouverture et, d’une certaine manière, la reconnaissance des grandes bénédictions de Dieu sur le monde, le monde commencera à s’éveiller. Dans cet éveil, d’autres personnes seront incorporées dans ce réseau et ainsi de suite, se répandant et se répandant, apportant cette vérité dans le monde.

Vous faites tous partie de ce grand plan pour le salut de l’humanité. Il continue à se déployer. Son pouvoir continue d’être renforcé et le filet s’élargit, attirant de nombreuses âmes. Bien qu’à ce stade, peu sont conscients, peu réalisent l’agitation de leurs âmes, mais comme vous continuez à prier et comme vous continuez à croître en nombre, ainsi vous animez ce filet avec vos efforts comme Dieu vous utilise comme ses canaux d’amour et de bénédiction. Ainsi, le monde se réveille lentement de son sommeil et il y a ces enfants, comme vous, imprégnés d’un but qui viendront s’éveiller à ce but et à cette destinée. C’est ainsi que les leaders de la lumière viendront à être et à se montrer et à se montrer à Dieu.

Vos efforts, votre force et votre constance, vos prières et votre foi et votre amour grandissent à mesure que vous recevez davantage de l’Amour de Dieu dans vos âmes, alors vos lumières s’illuminent. La puissance de votre présence devient connue des autres. Vous constaterez que la façon dont les autres vous abordent changera. Certains seront très attirés par vos lumières tandis que d’autres se sentiront mal à l’aise et désorientés par votre présence. Non pas que vous marchiez dans le monde en prêchant cette vérité, mais vous marchez simplement dans la lumière de la Touche de Dieu. Ainsi, cette bénédiction émane à travers vous, de sorte que vos âmes commencent à croître en force, en lumière et en vérité.

Chaque âme avec laquelle vous entrez en contact ressentira cela, sentira le don de la lumière en vous et cela les remuera. Comme je l’ai dit, certains se sentiront mal à l’aise par cette présence et cette puissance à votre sujet, alors que la Grâce de Dieu se déplace, émane et s’étend dans votre âme. Cependant, Dieu utilise vos belles âmes et ce que vous apportez au monde dans vos personnalités uniques pour semer des graines sur un sol fertile. Ces graines commenceront à pousser lorsque Dieu bénira ce sol avec la lumière et tout ce qui est nécessaire pour qu’elles germent et se rendent présentes dans le monde, dans les âmes de l’humanité.

C’est un plan subtil, mais il est puissant et a une grande direction, une expression qui se déploie et qui est l’œuvre de Dieu et l’expression de Dieu dans le monde. Ainsi, le salut de ce monde, la guérison de ce monde, l’équilibre qui doit venir dans ce monde seront exprimés et mis en avant par Ses instruments de lumière. Certains d’entre vous ressentent cette agitation, ce but en eux. D’autres n’en sont pas encore conscients. Mais en effet, vous avez tous été appelés ensemble pour connaître véritablement ce qui réside profondément en vous et ce que Dieu a placé en vous. Un appel, une cloche qui carillonne et sonne juste dans le monde, appelant d’autres âmes à se réveiller et à être dans l’harmonie, la vérité et l’amour, qui est la bénédiction de Dieu sur votre monde.

Je viens vous reconnaître toutes les âmes bien-aimées. Vos belles âmes qui aspirent à Dieu et qui continuent à vous éveiller à la vérité. Ainsi, vous trouverez votre chemin, ainsi vous ferez partie intégrante de ce filet de vérité, d’amour et de lumière qui est jeté sur votre monde. Ainsi, vous serez un instrument qui renforcera ce filet et renforcera le grand plan que Dieu a conçu pour l’humanité afin de surmonter ces grands obstacles de l’obscurité et de l’erreur et des expressions sans amour. L’humanité sera sauvée d’elle-même et vous serez sauvés de vous-mêmes, âmes bien-aimées. Vous parviendrez à connaître votre véritable identité, votre véritable lumière, ce qui est profondément ancré en vous et qui aspire et lutte pour s’exprimer et être avec Dieu. Et ainsi, vous trouverez votre propre chemin.

Laissez-vous guider par les anges de Dieu. Laissez-vous guider par la lumière, l’amour et la vérité. Ensemble, vous trouverez votre chemin. Individuellement, vous trouverez votre relation avec le Créateur. Beaucoup viennent et beaucoup viennent se joindre à vous dans la prière et les efforts pour être des instruments de Dieu, des canaux d’amour et de lumière, afin d’apporter de nombreuses bénédictions à vos frères et sœurs. Ayez foi dans le but que Dieu a placé en vous. Apprenez à le connaître. Priez pour le savoir, âmes bien-aimées. Priez pour connaître le grand Amour de Dieu, pour le recevoir dans vos âmes afin qu’il puisse éveiller ces choses en vous, ce but qui attend votre reconnaissance, vos dons, vos efforts, votre lumière.

Que Dieu vous bénisse dans vos voyages, dans vos efforts, dans vos âmes. Je suis avec vous. Le pouvoir de mes prières est avec vous. Le pouvoir des prières du Royaume Céleste est avec vous. La Lumière du Toucher de Dieu continue à vous éveiller et à vous faire avancer sur ce chemin qui est si important et nécessaire dans votre monde.

Bénédictions à vous tous, âmes bien-aimées. Je suis votre frère, votre maître, votre ami. Je suis Jésus et mon amour pour vous est grand. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
