---
title: "Sur la célébration de Noël"
menu_title: ""
description: "Sur la célébration de Noël"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1346
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sur la célébration de Noël

Jésus - reçu par Al Fike le 15 Décembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous mes frères et sœurs, véritables adeptes de mes enseignements, les enseignements de l’esprit du Christ. Je suis Jésus. Je viens vous assurer, mes frères et sœurs bien-aimés, que je ne déteste pas vos célébrations de la venue de ma présence dans le monde. J’ai seulement du dégoût pour ceux qui sont enclins à m’adorer comme le fils de Dieu plutôt que comme le fils de l’homme.

Lorsque je suis venu sur la terre, je suis venu comme n’importe quel autre mortel, mais j’avais une mission à remplir. Une promesse que j’ai faite à Dieu avant de m’incarner dans ce monde. En tant que tel, j’ai reçu des dispositions particulières qui m’ont permis d’accomplir cette promesse, ce qui m’a donné un avantage sur les autres hommes en naissant avec une âme purifiée et en bénéficiant de la protection des anges qui m’ont permis de rester dans cet état pur. Grâce à cette bénédiction et à cet avantage, j’ai pu communiquer avec Dieu comme je le ferais avec vous, âmes bien-aimées. Nos conversations étaient nombreuses et duraient des heures et des heures, et je savais que j’étais différent dans la mesure où ma vie serait le reflet de mon but, de ma mission, plutôt que celui d’une vie ordinaire dans le monde, avec une famille, des enfants et des responsabilités. Bien qu’en effet, j’ai eu beaucoup d’expériences que l’on peut avoir dans une enfance et en grandissant, en apprenant les leçons de ce monde qui est le vôtre. Mais pourtant, il y avait en moi un savoir, une compréhension que je devais faire ce que Dieu m’avait demandé de faire.

Il m’a fallu quelques années pour étoffer cette mission, la comprendre en moi et grandir dans l’Amour du Père en poursuivant ma relation avec Lui. Mais lorsque je fus effectivement prêt, j’ai su ce que je devais faire. J’ai suivi l’intuition et la guidance de mon âme, et j’ai connu la guidance de Dieu alors que je marchais chaque jour sur la Terre.

*Donc si vous souhaitez me remercier avec amour pour ce que j’ai fait et ce que je continue à faire, je ne m’en offusque pas. Mais ne me vénérez pas.* Comme je l’ai déjà dit, je préférerais que vous vénériez votre Créateur et que vous reconnaissiez le grand cadeau qu’il a fait à chacun d’entre vous, à savoir Son Essence, Son Amour, qui se déverse dans vos âmes. Car n’est-ce pas le message que j’ai apporté et enseigné sur votre monde ? N’est-ce pas le message que d’autres ont compris et enseigné ? N’est-ce pas le message que vous comprenez et que vous êtes venus partager les uns avec les autres et affirmer cette grande vérité que Dieu est Amour et que Son Amour, l’essence de Sa grande âme, peut être donné à chacun d’entre vous dans une mesure toujours plus grande en accord avec vos prières et votre désir, afin que vous puissiez recevoir ce grand cadeau et grandir dans ce grand cadeau et que vous puissiez être à un moment donné une âme purifiée qui, avec le temps, se transforme en un ange divin qui nous rejoint dans les Cieux Célestes ?

N’est-ce pas là quelque chose à célébrer ? N’est-ce pas quelque chose à reconnaître les uns avec les autres ? Ce grand cadeau de l’amour, cette aubaine pour l’humanité qui nous élèvera tous de l’obscurité et de l’ignorance de l’âme non initiée à celle de l’âme rachetée et éveillée dans l’amour. C’est quelque chose de très joyeux. C’est quelque chose que nous vous encourageons à poursuivre, à reconnaître, à avoir une grande gratification et une expression joyeuse de ce merveilleux voyage d’amour et d’éveil des nombreux aspects et facultés de votre âme.

En cela, nous célébrons vos efforts. En cela, nous vous encourageons à célébrer vos efforts. Vous êtes tous des enfants de Dieu. Célébrez l’émerveillement de la Création de Dieu, l’émerveillement de votre présence dans Sa Création, l’émerveillement de toute la Création et de tout l’Univers qui coule tout autour de vous, les grandes expressions de Dieu, cet Univers grouillant de vie, cette planète qui est la vôtre, vivante et exprimant toutes les différentes créations de Dieu. N’est-ce pas digne d’être célébré ? L’acte de vie, éveillé en mouvement, tourbillonnant tout autour, exprimant la joie et l’Amour de Dieu. C’est votre monde et c’est notre monde, un monde où nous voyons et connaissons plus profondément que vous-mêmes les grandes expressions de Dieu et l’émerveillement de nos propres âmes qui sont en relation profonde avec Dieu, recevant son Amour en quantités toujours plus grandes avec de magnifiques bénédictions et éveils.

Ainsi, cela viendra à chacun d’entre vous qui le désire. Priez pour le don de Son Amour. Reconnaissez ce qui est de Sa Création, ce qui est de Sa Vérité, ce qui est de grande lumière, d’harmonie et de joie. Que l’amour puisse abonder dans vos cœurs et dans vos vies. Soyez en paix, âmes bien-aimées. Que la joie dans votre cœur soit exprimée à tous ceux que vous rencontrez.

Ne consacrez pas seulement une journée à célébrer la vie, l’amour et Dieu, mais consacrez chaque jour à cette quête et chaque jour sera une bénédiction. Chaque jour apportera un déploiement et un réveil d’une plus grande vérité, d’un plus grand amour et d’une plus grande joie. Tout cela vient des grandes bénédictions et de la compassion que Dieu a pour chacun d’entre vous, Son Amour brillant à chaque instant. Vous marcherez dans cet amour et dans une plus grande mesure pour toute l’éternité. Pour l’éternité, nous marcherons ensemble dans la grande lumière et l’amour de Dieu, explorant les merveilles de son univers, capturant les gouttelettes de vérité que Dieu fait pleuvoir sur nous. Nous nous éveillerons, rafraîchis et vivants à tout ce que Dieu a créé.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Jésus et je marche avec chacun d’entre vous sur ce chemin d’éveil de l’âme, d’Amour divin, de joie sans fin, d’éveils en éveils, de vérité en vérité, d’amour éternel. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
