---
title: "La main de Dieu repose sur chacun de vous"
menu_title: ""
description: "La main de Dieu repose sur chacun de vous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:984
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La main de Dieu repose sur chacun de vous

Joseph - reçu par Al Fike le 17 Janvier 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, que la paix soit sur vous, je suis Joseph. La Main de Dieu repose sur chacun de vous et vous apportera une force, une constance, une Lumière et un Amour qui nourriront votre âme et vous aideront à naviguer dans la vie, dans la Lumière, dans la sagesse et la force. Chaque mortel de votre monde bénéficierait de ces bénédictions et a besoin de ces bénédictions. Car, lorsque votre Lumière brille et que cette Lumière vient de vos âmes imprégnées de l’Amour du Père, alors vous ne pouvez rien faire dans la vie sans que cette influence, cette protection et cette bénédiction ne vous apportent ce qui est en harmonie avec le désir de Dieu pour vous, Sa Volonté pour vous, dans la vie.

Bien que vous puissiez vous écarter de votre route et vous éloigner de cette Lumière en raison des conditions de votre vie, je vous dis, frères et sœurs bien-aimés, que Dieu vous ramènera ; Dieu maintiendra la Lumière pour vous et vous bénira en conséquence, lorsque vous reviendrez à Lui dans la prière. Vous ne vous égarerez pas loin, mes bien-aimés, et alors que vous continuerez à prier pour ce Don de Son Amour, alors que vous continuerez à appliquer la Vérité et la connaissance que vous savez, dans votre vie, de nombreuses bénédictions viendront à vous et vous marcherez en effet dans la Lumière, protégés et bénis, comme les anges vous servent, mes bien-aimés, comme Dieu continue à envoyer Son Esprit Saint pour bénir votre âme, alors vous marcherez dans la Lumière. Vous pouvez compter sur ce don et cette bénédiction pour vous soutenir, vous protéger, vous guider.

Combien de personnes dans votre monde sont si bénies ? Combien dans votre monde connaissent ce Grand Don ? Combien marchent dans le monde en étant vulnérables aux conditions obscures qui prévalent ? Vous connaissez et appliquez la Vérité de l’Amour de Dieu pour apporter de plus grandes bénédictions et la Lumière sur vous. A chaque souffle, âmes bien-aimées, marchez dans cette Lumière. Continuez à prier, même si ce n’est que pour un instant, pour ce Don de l’Amour de Dieu. Demandez à Dieu de vous guider, mes amis bien-aimés.

Demandez à Dieu de continuer à vous protéger. Demandez à Dieu de vous fortifier. Demandez à Dieu de vous aider, de vous assister, dans vos efforts, pour grandir spirituellement, pour faire ces choix d’esprit et d’âme qui vous amèneront à une plus grande Lumière. En faisant cela, vous devenez un phare de Lumière dans le monde, un monde si dépourvu de Lumière, vous devenez ce phare dans les conditions obscures ; souvent sans même réaliser comment vous assistez Dieu, et aidez vos frères et sœurs, pour faire avancer ces bénédictions.

Vous êtes ses enfants et tant que vous marcherez dans la foi, dans la confiance, dans la prière, dans le désir, Dieu vous utilisera en conséquence. Que vous en soyez conscients ou non, les bénédictions couleront à flots. Vous apporterez la Lumière, la guérison, la paix, la sagesse, l’amour, à ceux qui sont dans votre vie, à tous ceux que vous rencontrez, et leurs âmes seront touchées par votre Lumière, comme Dieu se sert de vous, Son bel enfant qui l’atteint et est sensible à Son Toucher, Son Amour. Il vous utilisera pour être un canal de Lumière pour les autres. C’est si simple, mes amis. C’est tellement simple. Tout ce qu’il faut, c’est votre engagement envers Dieu ; c’est votre choix de marcher avec Dieu et votre désir de recevoir Ses bénédictions, Son Amour. C’est si simple. Si peu de choses sont encore nécessaires, tant de bienfaits, de bénédictions et de cadeaux offerts aux enfants du monde qui cherchent Sa Lumière et Son Amour, Son Toucher sur chacun d’entre eux.

Il y a des personnes dans le monde qui ne sont pas encore conscients de ces cadeaux et de ces bénédictions, mais qui ont un profond désir dans leur âme. Ce sont aussi les Lumières de Dieu dans le monde. Il y a ceux dans le monde qui aspirent et désirent ardemment quelque chose de plus que leur vie vécue dans la condition humaine. Ce sont les enfants que vous devez atteindre, des âmes bien-aimées, et vous le ferez parce que Dieu vous guidera vers eux. Dieu trouvera un moyen d’ouvrir la porte afin que vous puissiez vous lier d’amitié avec eux et être un canal d’Amour pour eux. Il en sera ainsi, dans vos vies. Au fur et à mesure que vous continuerez à grandir dans l’Amour de Dieu, ces opportunités se multiplieront ; votre Lumière augmente ; les opportunités de servir Dieu seront amplifiées et multipliées en fonction de votre Lumière.

Marchez avec Dieu, âmes bien-aimées. Voyez que vous êtes vraiment dans l’alignement et que vous marcherez dans la Vérité et que vous serez un canal d’Amour pour les âmes perdues, pour les âmes qui aspirent, pour de nombreuses âmes. Ce Don, ce Don d’Amour qui brûle dans votre âme sera la source de changement dans le monde, bien-aimés ; ajoutez la Lumière, ajoutez la Vérité, apportez l’espoir et apportez le changement.

Puissent vos Lumières continuer à briller, vos efforts se poursuivre dans la direction du service de Dieu dans l’alignement et la force, dans tous les beaux cadeaux et bénédictions de votre âme. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Joseph, père de Jésus, et je viens pour vous encourager, vous élever et vous fortifier sur ce chemin qui n’est pas tout à fait facile, mais qui est simple. Soyez avec la Vérité, soutenez-la, appliquez-la, et tous les dons qui sont bons, merveilleux et puissants seront donnés. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous, comme l’est mon fils, mon partenaire bien-aimé et tous les anges du Ciel. Que Dieu vous bénisse.
