---
title: "Dieu cherche à réconcilier l'humanité avec Lui alors que les changements terrestres balaient le monde"
menu_title: ""
description: "Dieu cherche à réconcilier l'humanité avec Lui alors que les changements terrestres balaient le monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1126
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu cherche à réconcilier l'humanité avec Lui alors que les changements terrestres balaient le monde

André - reçu par Al Fike le 1 Juin 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Enfants bien-aimés, c’est André. Vous priez pour ceux qui sont perdus et dans les ténèbres dans votre monde, et ces ténèbres ont proliféré pendant de nombreuses, nombreuses années, presque depuis le début et elles ont grandi et grandi en largeur et en profondeur dans votre monde où personne ne peut échapper à l’influence et aux effets de ces conditions sombres. Personne n’est capable de résister à l’influence qui l’attire dans l’erreur qui a proliféré dans votre monde.

Cette vision du monde, qui est basée sur le matérialisme et sur l’objectivation de tout, est un grand préjudice pour tous et elle crée de telles inégalités et un tel manque d’amour. Tant de choses continuent à se développer et à apporter leur sombre influence sur les enfants, sur tous ceux qui sont vulnérables. Dieu continue donc à intervenir, pour aider à créer un lieu de Lumière, pour redresser les torts, pour équilibrer les inégalités, pour apporter l’Amour au monde. Vous vous êtes donc mis en phase avec ce grand flux de la touche de Dieu sur le monde. Vous vous réunissez dans la prière, vous vous réunissez pour vous soutenir mutuellement dans vos efforts pour être dans la Lumière et pour être un canal d’Amour et de Lumière dans le monde. En conséquence, Dieu touche de nombreuses âmes, les influence et les encourage à venir dans la Lumière, dans la Vérité et dans l’harmonie.

C’est le plan de Dieu pour le salut de l’humanité et vous faites tous partie de ce grand plan qui continue à se dérouler, moment après moment, jour après jour. Vous vous trouverez contraints de dire la Vérité, d’être une Lumière, un réconfort, d’avoir une grande compassion et d’embrasser vos frères et sœurs. Comment l’amour peut-il être apporté au monde autrement que par ceux qui sont prêts à l’exprimer, à le manifester dans leur vie, dans leurs pensées, dans leurs actions et dans leurs prières ? Vous devez donc enseigner comment prier pour l’Amour. Cette simple prière est la clé qui va débloquer le déroulement du plan de Dieu. Il existe de nombreuses clés que Dieu mettra à la disposition de l’humanité, mais cette clé est la plus puissante de toutes.

Ainsi, pour apporter cette Vérité aux âmes affamées, à ceux qui cherchent et à ceux qui sont dans leur âme, désireux de servir, d’apporter la Lumière dans le monde, s’ils portent cette clé avec eux et pratiquent cette Vérité, combien de fois leurs efforts peuvent être multipliés. Combien de niveaux, de couches et de profondeurs leur instrumentalité peut-elle être utilisée pour atteindre de nombreuses âmes à de nombreux niveaux différents. C’est l’aspect multidimensionnel de ce Don d’Amour Divin, le pouvoir de l’Essence de Dieu qui atteint l’âme à travers de nombreuses barrières et de nombreuses couches de résistance. Et une fois que l’âme a reçu cette étincelle, ce toucher de Dieu qui peut venir à travers vous, âmes bien-aimées, en tant que Ses canaux d’Amour, alors il y a un mouvement, il y a une agitation de l’âme et dans cette agitation viendra un désir de changement, d’élévation et d’amour.

Ainsi, chacun de vous fait partie intégrante de ce plan. Car vous portez les clés et vous comprenez le pouvoir de l’Amour de Dieu pour apporter la transformation et la guérison au monde. Maintenant, c’est à vous de prier et de demander que Dieu puisse vous utiliser pour apporter une plus grande Lumière au monde, que Dieu puisse vous inspirer pour parler de la Vérité en mots, en expressions, en exemples, là où les autres peuvent entendre, savoir et voir ce que vous souhaitez transmettre, quelle Lumière vous êtes, quelle Vérité vous portez. Tant de choses dépendent de ces belles âmes dans le monde qui sont prêtes à apporter des changements, à être la Lumière et à être des exemples. Ainsi, les anges vous parlent, vous encouragent, vous inspirent et vous influencent, nous qui faisons partie de l’instrumentalité de Dieu et des agents de changement pour votre monde, et nous vous enrôlons, âmes bien-aimées, pour vous joindre à nous dans ce grand effort.

Puissiez-vous continuer à vous éveiller dans l’Amour du Père. Puissiez-vous continuer à voir les belles créatures que vous êtes, vos belles âmes et à comprendre les grands potentiels de votre âme afin que vous puissiez avancer dans la Lumière, que vous puissiez démontrer la Vérité, que vous puissiez être un puissant canal d’Amour pour vos frères et sœurs. De nombreuses opportunités vous attendent, âmes bien-aimées. Beaucoup de choses se fomentent et se manifestent dans votre monde pour apporter des changements. Même ceux qui sont en colère et qui créent des problèmes dans votre monde expriment une sorte d’agitation de l’âme. Bien que leurs expressions puissent être malavisées et mal dirigées, ils ressentent néanmoins le besoin de changement. Ils savent que les choses ne peuvent pas rester les mêmes et donc ils continuent avec leurs protestations, leurs expressions de frustration et de colère.

Ayez de la compassion pour ces âmes qui commencent à s’éveiller et à voir la réalité de leur sort et la réalité du sort de toute l’humanité dans ces conditions épouvantables. Elles ne peuvent plus se contenter du confort et des satisfactions matérielles. Elles commencent à aspirer à quelque chose de plus profond, quelque chose de durable, quelque chose qui pose une fondation pour la Lumière plutôt que ce qui continue à les encourager à dormir et à être inconscientes. Le changement arrive, âmes bien-aimées, de nombreuses manières différentes sur de nombreuses âmes différentes. Vous devez donc vous avancer et donner l’exemple de la Vérité de l’Amour, de la voie de l’Amour, de la voie vers Dieu et Son Amour.

Continuez dans ces efforts. Continuez à prier ensemble et continuez à demander et à être ouverts à la guidance de Dieu, pour être Ses instruments, Ses serviteurs de l’Amour. Que Dieu vous bénisse sur ce chemin, âmes bien-aimées. Nous sommes avec vous, notre amour vous entoure. L’Amour de Dieu continue à se déverser dans vos âmes, éveil, éveil, âmes bien-aimées. C’est le début, et la floraison de votre âme continuera à émerger dans la Lumière de l’Amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse. Je suis André et mon amour est avec vous tous. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, Lumières du monde, détenteurs de la clé du salut des âmes et de la réconciliation avec Dieu. Que Dieu vous bénisse.
