---
title: "Connaître les dons que Dieu a à offrir"
menu_title: ""
description: "Connaître les dons que Dieu a à offrir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1169
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Connaître les dons que Dieu a à offrir

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 30 Juin 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Bénédictions à vous âmes bien-aimées, je suis Seretta Kem. Mon don est le don de guérison, parmi d’autres choses que je prodigue aux mortels pour leur bien. J’ai vécu dans ce que vous appelez l’Égypte, il y a plusieurs milliers d’années et j’ai étudié l’art de la guérison pendant tout ce temps. Je souhaite vous dire qu’à travers toutes mes études, j’ai réalisé que les voies de guérison, les canaux de guérison, l’art de la guérison sont si divers et complexes, qu’à ce jour je ne connais pas toutes ces voies et perspectives. En ce moment, il y a plusieurs puissants guérisseurs avec vous tous et oui, vous n’étiez pas isolés les uns des autres, mais en ce moment vous êtes tous ensemble, baignant dans cette lumière de guérison, cette touche de paix, cette lueur édifiante d’énergies qui vous sont apportées par nous qui sommes des serviteurs de Dieu.

Il est difficile pour les mortels d’être pleinement en harmonie avec les énergies de guérison de l’univers en raison des conditions disparates de votre monde, de l’obscurité, des énergies de pensée, du manque d’amour et du manque de compréhension. Si peu de choses pénètrent ces conditions, cette obscurité et atteignent l’humanité. Il n’a jamais été prévu que cela soit le lot de l’humanité. Au contraire, dans le plan de Dieu pour Ses enfants, vous seriez tous immergés dans des énergies et des lumières harmonieuses, des couleurs et des bénédictions qui vous soutiendraient tout au long de votre vie. En fait, votre vie humaine est censée être beaucoup plus longue qu’elle ne l’est, et si ces énergies étaient plus prolifiques dans votre monde, vous feriez en effet l’expérience d’une grande vitalité, de la santé et du bonheur. Ceci est destiné à chaque âme sur votre monde et pourtant, à cause de l’ingérence des humains, de l’expression du libre arbitre, des pensées et des actions de l’humanité, ces belles conditions qui sont destinées à chacun d’entre vous ont été contournées. Pourtant, nous continuons, de nombreux esprits et anges Célestes continuent à faire des efforts pour vous atteindre tous, et nous sommes heureux lorsque vous vous réunissez dans la prière et le désir de vous élever dans la Lumière.

Car vous en bénéficiez grandement et ceux qui sont connectés à vous, qui sont avec vous dans votre esprit, dans vos cœurs, peuvent également bénéficier du flux de ces bénédictions et énergies. Vous rendez un service précieux à vos frères et sœurs sur Terre et nous ne pouvons qu’espérer que d’autres, beaucoup d’autres, feront des efforts comme ceux-ci et auront la foi que les énergies universelles créées par Dieu sont pour tous. Dieu n’exclut aucune âme, car Dieu aime chaque âme. C’est que chaque âme doit choisir et choisit par ses propres actions et pensées. Vous avez donc choisi d’atteindre la Lumière et je vous encourage à le faire chaque jour. Et si dans vos prières vous demandez les bénédictions de Dieu, la bénédiction de l’Amour Divin, la bénédiction de la guérison, la bénédiction de l’enseignement et de la Vérité, l’élévation de tout ce qui est dans votre vie, alors ces prières seront exaucées, d’une manière ou d’une autre, et viendront en réponse au pouvoir de votre propre foi et de votre désir de recevoir.

Sachez quels sont les dons que Dieu a à vous offrir. Chacun de vous est digne, chacun de vous peut recevoir beaucoup, beaucoup de bénédictions, et chacun de vous a le potentiel d’être un canal d’Amour, de guérison et de Lumière dans le monde. Dieu désire vous enrôler tous dans ce grand effort pour guérir le monde. Puissiez-vous en venir à savoir, dans vos cœurs, vos esprits et vos âmes, que c’est votre destinée. C’est ainsi que vous pouvez servir l’humanité. C’est ainsi que vous pouvez vous aligner avec Dieu et les intentions divines pour votre monde.

Tant de choses peuvent être données. Tant de choses sont données. Pourtant, tant de choses ne sont pas reconnues, ni vues, ni comprises par l’humanité. Il est temps pour l’humanité de s’éveiller à la Vérité, à son vrai soi et à son potentiel, à la nécessité d’un changement dans ce monde qui apportera plus d’harmonie et de vie à votre monde. Abordez chaque jour avec l’intention de faire quelque chose de mieux, de Lumière, dans une plus grande harmonie et en apprenant et en grandissant dans la Vérité et l’Amour. Soyez un agent de Lumière, âmes bien-aimées. Cherchez à être cet agent. Bien que vous puissiez douter que vous ayez la capacité et les dons pour le faire, je dis à chacun d’entre vous, vous êtes tous doués et vous avez tous un grand potentiel, mais vous devez faire des efforts pour accélérer et développer ces dons afin de rechercher le plus haut, pour être un instrument pour le plus grand bien de l’humanité. Ces intentions et ces désirs, s’ils sont vrais en vous, apporteront les nombreuses bénédictions dont je parle et les nombreux dons de guérison seront vôtres, et le grand flux de guérison sera une bénédiction à travers chacun de vous.

Cherchez la Vérité, l’expression et l’intention Divine dans votre vie et les grandes bénédictions de Dieu vous inonderont et entreront dans vos vies en grande abondance. Tout cela n’attend que votre désir, votre intention et votre décision. Puissiez-vous parvenir à connaître ce désir profond au sein de vos âmes et être bénis par la véritable compréhension, la clarté, la force, la compassion et l’amour. Ce sont les choses de Dieu. Ce sont les choses de votre moi supérieur. Ce sont les aspects de votre âme qui aspirent à être réalisés et ouverts.

Que l’Amour de Dieu vous réveille tous. Merci de m’avoir écouté, âmes bien-aimées. Comme j’ai parlé, ainsi vous avez été bénis par de nombreux anges qui travaillent et assistent chacun d’entre vous. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
