---
title: "Communion de l'âme avec Dieu "
menu_title: ""
description: "Communion de l'âme avec Dieu "
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1018
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Communion de l'âme avec Dieu 

Flavius Joseph - reçu par Al Fike le 7 Mars 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je vous bénis, âmes bien-aimées, mon nom est Flavius Joseph. Je viens vous parler des limites du mental et des perceptions que vous avez tous et sur lesquelles vous comptez, et qui sont quelque peu limitatives en ce qui concerne l’éveil spirituel.

Je crois que vous comprenez tous que pour connaître vraiment Dieu et connaître votre vrai moi, votre âme, il faut avoir la capacité de voir le monde à travers d’autres yeux, de comprendre le monde à travers un autre esprit qui n’est pas le mental matériel, mais l’esprit de l’âme. Très peu de gens dans votre monde le savent vraiment ou reconnaissent qu’il y a quelque chose de plus, quelque chose au-delà de ces perceptions quotidiennes dans lesquelles vous êtes engagés, avec toute votre concentration et vos énergies, pour comprendre et délimiter les différents aspects de ce monde. Et cet effort pour comprendre le monde requiert une grande partie de votre pensée, de votre temps, des perceptions qui découlent de l’expérience des choses du monde. Pourtant, vous êtes tous ici intéressés et désireux d’aller au-delà de ces simples perceptions et d’aller vers quelque chose de plus complexe et de plus profond.

La conscience est une chose intéressante ; elle fluctue en effet. La perception des différents niveaux de la réalité repose sur la conscience qui est capable de s’étendre et de se contracter en fonction de vos besoins de perception et d’expérience. Elle est donc comme un muscle qui doit être exercé, fléchi, pour que vous puissiez comprendre ce que vous vivez à un moment donné. Le niveau d’expérience le plus facile est le monde matériel, car vous êtes bien équipé et vous avez avec vous de nombreuses facultés qui sont capables de faire l’expérience de ce monde qui est le vôtre. Faire l’expérience des vérités et de la réalité des royaumes Célestes est à l’opposé de ce spectre. Beaucoup d’entre vous ont beaucoup de difficultés à se rendre à ce lieu de perception véritable, de perspective qui apporte de la clarté à votre conscience.

Et vous vous engagez régulièrement dans la prière. Vous vous ouvrez aux bénédictions que Dieu veut vous donner et en cela, en recevant ce Grand Don d’Amour Divin, vous activez les facultés de l’âme et dans les facultés de l’âme se trouve l’esprit de l’âme. Lorsque ces choses sont éveillées, alors la perception change effectivement. Il y a un grand flux d’informations qui est en dehors de la normalité du monde matériel. Ainsi, un grand changement se produit dans votre mental et dans votre âme, de sorte que vous voyez les deux, celui du matériel, mais celui du spirituel élevé. Cela peut parfois être déroutant ou, du moins, nécessite de grands ajustements, car les deux perceptions ne s’alignent pas très facilement. La Vérité de l’âme est très différente de la vérité du mental. La Vérité de l’âme est ce que Dieu donne à chaque âme qui est éveillée, et ce que l’âme perçoit, ce que l’âme voit est la Vérité, est unique pour chacun.

Comme notre frère bien-aimé l’a indiqué, chaque âme est unique et donc, les perceptions de l’âme, la compréhension de l’âme est unique dans sa composition, dans ces facultés qui sont inhérentes à l’âme qui se rassemblent pour formuler une version personnelle de la réalité. Il est donc difficile pour ceux d’entre vous qui ont fait l’expérience de la perception de l’âme, de formuler avec le mental et vos capacités verbales, d’expliquer et de décrire votre expérience. Parce que cette expérience de l’âme, cette perception de l’âme, comprend d’autres aspects de l’expérience qui ne sont pas liés à une considération consciente. La perception de l’âme comporte une composante émotionnelle. Les émotions supérieures sont engagées dans cette expérience. Il y a un aspect de la perception de l’âme qui vous permet de voir au-delà des manifestations du monde matériel, dans celui du mental. Et comme cette chère âme parle de ce qu’elle décrit comme des chakras, ces choses sont du corps d’esprit (ou corps spirituel) et de la réalité du corps d’esprit (corps spirituel), qui en eux-mêmes sont intégrés dans la perception de l’âme.

C’est une question très complexe mes amis, mais il suffit de dire que la perception de l’âme est très différente de la perception matérielle, et que la perception de l’âme a une profondeur et une ampleur qui vont bien au-delà de ce que l’esprit peut comprendre ; le mental matériel, en entrant dans les domaines de l’esprit qui a des perceptions plus complexes, est plus subtil et plus profond. Ces perceptions et ces compréhensions du monde sont ce que vous trouverez tous avec le temps, que vous cultiverez et utiliserez dans votre voyage d’éveil de l’âme, dans votre voyage de compréhension de Dieu.

Car, vous ne pouvez pas comprendre Dieu avec le mental matériel, vous ne pouvez que spéculer et réaliser vos propres limites à cet égard. Cependant, avec les perceptions de l’âme et l’esprit de l’âme, dont Dieu vous a fait don pour Le percevoir, pour comprendre les aspects plus subtils de Sa Création, vous pourrez voir une grande partie de ce que Dieu a créé. Tous les différents aspects et domaines de sa création, tout l’émerveillement, la beauté et la subtilité, toutes les merveilleuses couches de cette réalité seront visibles et seront magnifiques dans votre expérience de ces choses, car vraiment, une perception de l’âme est une expérience. Ce n’est pas une chose à laquelle vous arriverez en déduisant sa réalité, sa présence, mais elle viendra comme une ouverture, une expérience avec Dieu ; un don de Dieu.

Alors je dis à mes amis, priez pour que cet Amour, cette Force initiatrice, cette Bénédiction transformatrice pénètre dans votre âme, afin que les perceptions de l’âme et les compréhensions de l’âme puissent se mettre en évidence ; que vous puissiez en venir à connaître tous ces beaux aspects de la Création de Dieu ; que vous puissiez en venir à connaître, à votre manière, à formuler votre propre vérité sur la question. Lorsque cette Vérité sera bien établie en vous, vous pourrez partager, dans une certaine mesure, cette Vérité. Vous pourrez comprendre, dans une certaine mesure, l’expérience des mystiques du passé, et vous rejoindrez vous-même les rangs de l’expérience mystique de Dieu. C’est la promesse de ce Don d’Amour Divin : ouvrir ces facultés, permettre à ces choses de la Création Divine d’être apparentes à votre expérience et à votre conscience dans la vie.

Il y a de nombreux dons et bénédictions que Dieu souhaite partager avec chacun d’entre vous. Dieu a implanté dans vos âmes, les graines de ces expériences, les possibilités du moi conscient, réalisant le grand émerveillement de la Création de Dieu. Ces choses peuvent vous être données ; une bénédiction qui vient de vos efforts concertés pour être avec Dieu, pour ouvrir vos âmes à la réalité de Dieu. Et elles viendront en leur temps. Elles viendront en harmonie. Elles ne viendront pas dans la précipitation et la compréhension, bien que cela soit possible pour certains. Mais pour la plupart, c’est un processus par étapes qui vous permettra de vous adapter à ces nouvelles réalités, de mettre en lumière ces choses de l’âme, afin que vous puissiez voir les deux et ne pas être submergé ou désorienté par ces nouvelles perceptions. Ainsi, elles viendront en accord avec vos efforts pour faire entrer le grand don de l’amour de Dieu en vous, pour permettre aux rouages de cet Amour de se manifester de nombreuses façons, pour apporter une clarté, non seulement à votre âme mais à votre esprit, alors que ces deux aspects de vous-même commencent à se confondre et à s’éclaircir.

Pour ce faire, mes bien-aimés, vous devez être forts et clairs et être enracinés dans l’Amour et la Vérité. De cette façon, la grande porte s’ouvrira et les mystères de l’univers seront révélés. Encore une fois, vos âmes en ont envie, mes amis. Vos âmes cherchent la Vérité. Vos âmes souhaitent être alignées avec Dieu. Cet alignement ne cessera de croître. C’est une continuation éternelle de la croissance et de l’éveil et avec elle vient la grande joie qu’est l’Amour de Dieu. Avec lui viennent les perceptions plus fines de l’âme, de l’esprit et du mental, qui se fondent ensemble en une puissante lentille de compréhension et de Vérité. Lorsque ces choses deviendront plus évidentes pour vous, que vous serez plus conscient de cette expérience et de cette connaissance, vous aurez alors l’occasion d’enseigner et de démontrer ces Vérités. Et ce sera un moyen puissant d’apporter aux autres ce qui est la Vérité, ce qui est le don d’une âme éveillée, ce qui est la lumière d’une âme imprégnée de l’Amour de Dieu, ce qui est la conscience de chaque individu, exprimée et articulée avec de nombreux dons et vérités donnés au cours de ce voyage d’éveil.

Que Dieu vous bénisse lors de cet éveil. Que Dieu vous bénisse avec la joyeuse compréhension de Sa grande Création et de Son vrai Soi, Son âme, en relation avec votre merveilleuse âme. Tant de choses vous attendent, âmes bien-aimées, tant de choses que je ne peux pas vous expliquer en ce moment. Mais au fur et à mesure que cet instrument grandira et que vous grandirez, vous serez prêts à apprendre davantage des vérités de Dieu, et cela viendra. Il s’ouvrira et vous serez remplis de l’incroyable merveille de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Flavius Joseph. Je suis heureux de venir vous parler de ce sujet, et je prie pour que chacun d’entre vous trouve son chemin sur ce chemin d’éveil et d’expression de l’âme, pour venir voir les merveilles de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous. Mon amour est avec vous.



