---
title: "La plus grande bénédiction que nous puissions célébrer est le don de Dieu à l’âme"
menu_title: ""
description: "La plus grande bénédiction que nous puissions célébrer est le don de Dieu à l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1342
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La plus grande bénédiction que nous puissions célébrer est le don de Dieu à l’âme

Jésus - reçu par Al Fike le 11 Décembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Jésus. Je viens pour être avec vous dans vos prières. Je viens vous encourager en ce temps de célébration, pour célébrer le Grand Don qui a été accordé à l’humanité, le don bien-aimé de Dieu de Son Amour pour le monde, Son Essence, l’Essence de Son Âme, qui a été donnée au monde. Il s’agit d’une cause de célébration bien plus importante que la naissance d’une personne en particulier. C’est la chose qui transformera le monde des ténèbres à la lumière, de l’erreur à la vérité, de la douleur et de la colère à l’amour et à la joie. C’est le don de l’Amour du Père qui est la raison pour laquelle je suis venu sur la Terre et que j’ai apporté la Vérité de ce don à l’humanité. Je célèbre donc avec vous l’effusion de ce grand cadeau à l’âme, éveillant l’humanité à tout ce qu’elle est, à la beauté qu’est son âme, à l’émerveillement que sont les expressions de votre âme dans le monde.

Comme je l’ai dit, ces choses que j’ai faites, vous pouvez les faire et avec l’afflux de l’Amour du Père, vous serez bénis et éveillés et dotés de pouvoir avec l’amour. De cette façon, tous les cadeaux que Dieu souhaite donner à l’humanité et tout ce qui est en sommeil dans vos âmes se réveilleront et se manifesteront dans la lumière et apporteront de nombreuses bénédictions à tous vos frères et sœurs.

C’est ce que nous célébrons dans le Royaume Céleste, l’effusion de l’Amour de Dieu sur toutes les âmes de votre monde et du nôtre. Ce grand réveil, cette grande porte ouverte pour que nous puissions tous nous mettre en harmonie avec Dieu et connaître la grâce, la puissance et la gloire de Son Amour qui se déverse dans nos âmes, nous éveillant au-delà de l’esprit pour que nous puissions voyager plus profondément en nous-mêmes et voyager plus loin avec nos âmes vers Dieu.

Ce cadeau, âmes bien-aimées, ce cadeau est plus grand que tous les cadeaux, il est plus élevé et a le potentiel de transformer votre âme et aucune autre bénédiction ne peut le faire. C’est le pouvoir de l’amour de Dieu pour transformer et éveiller et vous apporter tout ce qui est bon, joie et paix.

Que cette bénédiction soit la vôtre, âmes bien-aimées. En ce moment même, ouvrez vos cœurs dans la reconnaissance joyeuse du cadeau que Dieu souhaite vous accorder. Réveillez-vous à votre véritable moi. Réveillez-vous à tout ce qui est en vous. Le don gracieux de la Vie apporte beaucoup plus que sa simple expression matérielle, il vous apporte la possibilité de beaucoup, beaucoup plus. Apprenez à le connaître. Venez le vivre. Venez à être l’Amour, et vous serez une belle lumière dans le monde. Dieu vous utilisera pour bénir beaucoup d’âmes bien-aimées, beaucoup qui ont faim d’amour, beaucoup qui sont perdus dans les ténèbres, beaucoup qui cherchent à s’éveiller mais ne savent pas comment.

Puissiez-vous apporter ce cadeau, ce cadeau joyeux à tous ceux que vous rencontrez en ce temps de célébration. Puissiez-vous chanter des hosannas à Dieu, le remerciant pour tout ce qu’il est et tout ce qu’il vous a apporté. Nous nous joignons à vous pour cela. Nous nous joignons à vous dans la grande joie de reconnaître le Don de Dieu à l’humanité. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Jésus et je prie avec vous ce soir. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.
