---
title: "Vos efforts seront alignés sur la Volonté de Dieu"
menu_title: ""
description: "Vos efforts seront alignés sur la Volonté de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1322
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vos efforts seront alignés sur la Volonté de Dieu

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 21 Novembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, c’est votre professeur Salyards et je vous salue et vous dit alléluia ! Si c’est ce que vous souhaitez, alors bien sûr, nous, dans le royaume céleste, sommes heureux de vous reconnaître, de vous donner cette tape sur l’épaule que vous désirez. Car en effet, vous travaillez tous ensemble, en explorant les possibilités et les potentialités de cette grande entreprise. Et chacun de vous, comme vous l’avez vu aujourd’hui, peut contribuer grandement à ces efforts. Vos perspectives et vos idées sont importantes et je vous invite tous à les partager autant que vous le pouvez. Car c’est dans ces collaborations et ces conversations que vous éveillez certains aspects de votre mental et de votre âme à ces aspects et éléments de ce qui est nécessaire pour poser les bases de cette belle entreprise. Cela vient lentement, mais en effet, cela vient avec une détermination résolue qui reflète la volonté de Dieu, que dans le plan de Dieu, il y a une force, il y a une puissance, il y a la capacité d’accomplir ces intentions, des intentions divines pour l’éveil de l’humanité. Permettez-vous d’être immergés dans ce fleuve, ce fleuve d’Amour, ce fleuve qui apportera l’accomplissement du dessein et l’expression du désir de servir de l’âme.

L’élan de ce fleuve est la volonté de Dieu de vous amener dans le paysage des grands potentiels, des grandes opportunités de servir. Lorsque vous vous déplacerez sur le fleuve et que vous supplierez vos frères et sœurs de vous rejoindre, tant de personnes seront immergées dans ce merveilleux flux d’Amour et de vérité. Et beaucoup y trouveront un grand accomplissement et beaucoup serviront beaucoup qui serviront beaucoup et cela continuera et se multipliera jusqu’à ce que le monde réalise la puissance de l’amour pour apporter changement et guérison, vérité et élévation, joie et expression aux grandes âmes qui sont chaque individu dans votre monde.

Vous portez le bâton de la vérité, mes bien-aimés. Vous êtes les canaux de l’amour. Vous avez un grand désir de servir. Vous avez dans vos âmes l’Amour Divin qui brille en vous. Vous êtes particulièrement qualifiés pour mener à bien cette entreprise. Vous trouverez votre chemin avec des intuitions et des rêves, avec des pensées et des sentiments, avec la prière et l’amour. Tous les aspects de votre être unique et individuel entreront en jeu et nous vous aiderons à faire en sorte que ces parties de vous s’alignent et travaillent à un grand éveil, à de grandes expressions, à une grande vérité de l’intérieur. Et vous découvrirez que vous serez élevés, que vous atteindrez un nouveau niveau d’éveil et d’expression.

Ces choses, lorsqu’elles sont guidées et bénies par Dieu, bénissent tous ceux qui y participent. Tous les bienfaits, tous les bienfaits sont mis en lumière. Souvenez-vous de ceci, vous êtes autant l’élève que le professeur ; vous êtes autant l’enfant de Dieu que le chef de l’homme. Humilité, bien-aimés, concentration et simplicité, ces trois choses sont importantes et doivent être appliquées à tout ce que vous faites et que tout cela est enveloppé par l’amour et le désir d’exprimer et d’apporter un plus grand amour dans le monde.

Soyez en paix, mes amis bien-aimés, soyez en paix et sachez que tout se déroule comme il se doit, que vous n’êtes pas distraits mais que vous continuez à être dans ce fleuve d’intention et d’Amour. Et il vous transportera vers des lieux surprenants, vous ouvrira des perspectives surprenantes, amènera les âmes parmi vous de manière surprenante. Ce qui apporte l’excitation du voyage, ce n’est pas que l’inattendu soit à attendre, qu’il n’y ait pas de route annoncée et gravée dans la pierre, mais plutôt qu’elle suive le cours de ce fleuve qui serpente dans le paysage de la vérité.

Ainsi, le déroulement de votre parcours n’est pas à planifier, mais plutôt à répondre par la reconnaissance et le désir de faire partie du parcours voulu par Dieu plutôt que par vous. Bien qu’il soit toujours nécessaire de planifier et d’exposer vos intentions dans ce monde matériel, n’oubliez pas que sous le placage de ces choses se trouve une grande et puissante force qui vous fera avancer et vous amènera là où vous êtes censé être et que les expressions de vos efforts seront en accord avec la volonté de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, dans ce beau voyage de la vie, afin que vous en veniez à connaître des choses merveilleuses, que vos âmes connaissent la joie d’être vraiment aimées de Dieu, reconnues par Dieu, que vos âmes soient l’accomplissement du grand don de Dieu qu’est votre âme. La grande intention de Dieu qui est l’éveil de votre âme, la transformation de votre âme, la réalisation du pouvoir de votre âme d’aimer, d’être aimée, et d’être dans la vérité de l’amour. Que Dieu vous bénisse, mes chers. Je suis votre professeur Salyards et je suis très satisfait de vos efforts, très satisfait en effet. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes amis.
