---
title: "Continuer à se centrer sur Dieu pendant la crise du Covid 19"
menu_title: ""
description: "Continuer à se centrer sur Dieu pendant la crise du Covid 19"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1060
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Continuer à se centrer sur Dieu pendant la crise du Covid 19

Marie - reçu par Al Fike le 13 Avril 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Marie. C’est une telle bénédiction que vous vous réunissiez dans ces Cercles de Lumière, priant pour vos frères et sœurs, priant pour le bien de votre propre âme. Et je veux vous assurer que de notre côté de la vie, nous travaillons avec diligence pour aider à éliminer les obstacles dans votre vie qui vous éloignent de Dieu ; que nous sommes en effet engagés dans un grand service ensemble, dans la prière et les efforts pour apporter une plus grande lumière à votre monde. En effet, le fait que vous passiez plus de temps à prier, plus de temps avec votre Père Céleste, a rendu les choses un peu plus faciles pour beaucoup d’entre vous qui vivez une vie plus simple et moins engagée dans le monde matériel. Ainsi, ces temps de prière que vous mettez de côté dans votre journée, ces pensées élevées vers Dieu, votre désir de servir et d’être un canal de l’Amour de Dieu dans le monde nous permettent de vous aider plus facilement dans ce travail et de mettre davantage en lumière vos efforts.

Âmes bien-aimées, continuez à vous concentrer sur Dieu. C’est important en ce moment où les changements continuent à s’accumuler et où les conditions ne sont plus ce qu’elles étaient. Vous vous retrouverez donc dans des positions de service, dans des occasions de réconforter et d’élever beaucoup de personnes. Même si vous n’êtes pas engagés dans des conversations et que vous ne voyez pas les autres dans la chair, vous êtes utilisés comme des instruments de Dieu, des âmes bien-aimées, pour aider à réconforter beaucoup de gens. Bien que vous ne reconnaissiez pas ou n’admettiez pas ce service de manière consciente, je peux vous assurer que vous servez Dieu de nombreuses manières, à condition que vous le vouliez, que votre intention et votre désir et vos prières soient pour ce service à vos frères et sœurs.

Tant de choses dépendent de vos efforts, de vos pensées et de vos intentions. Tant de choses dépendent de votre volonté de vous libérer de ces conditions, des conditions terrestres qui vous empêchent d’accomplir ce service. Alors que vous continuez à permettre à Dieu de vous utiliser, à vous permettre d’entrer dans le flux de Sa Volonté et de Son Amour, tant de choses sont rendues possibles, tant de bénédictions se déversent et tant d’amour et de lumière sont donnés dans le monde. Ce sont des temps extraordinaires, âmes bien-aimées, mais aussi de grands moments d’opportunité pour que soyez utilisés comme canaux de l’Amour de Dieu. Considérez ceci, mes frères et sœurs bien-aimés sur le Chemin Divin, que Dieu a l’intention d’utiliser toutes ces âmes qui sont en alignement avec Son Amour, pour apporter une plus grande harmonie, la vérité, la paix et les bénédictions à beaucoup.

Il n’y a pas de plus grande opportunité que le moment présent. Il y a un tel besoin. Il y en a tellement qui ont peur, même sous le choc, alors que leur vie change et se transforme et que ces routines, habitudes et modes de vie se dissolvent devant eux, alors ils se sentent perdus et sans but. Dieu apportera la paix et le réconfort à ceux qui sont réceptifs et le désirent, et Dieu exige de chaque âme individuelle qui désire s’aligner sur Sa Volonté, qu’elle mette en œuvre ces bénédictions sur la Terre. Vous êtes donc nécessaires, âmes bien-aimées, vous êtes donc nécessaires et vous serez bénies en continuant à vous aligner sur le grand flux d’Amour et de Lumière de Dieu. Vous connaîtrez donc de nombreuses bénédictions et un grand accomplissement alors que votre âme s’éveillera au nouveau monde, aux nouvelles possibilités et aux potentiels de service dans votre monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Marie et je vous aime tant. J’ai été avec chacun d’entre vous en ce jour, et je continuerai à veiller sur vous et à être avec vous dans l’amour. Car c’est ma bénédiction, mon désir et l’expression de mon âme qui m’amène au milieu de vous, avec chacun d’entre vous, comme votre mère qui veille sur vous avec une tendre attention et un tendre amour. Ainsi, Dieu m’utilise comme un canal pour beaucoup d’entre vous et ainsi, Dieu vous utilisera comme un canal pour beaucoup d’autres. C’est un grand don, mes bien-aimées, un grand don et une grande bénédiction. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je vous aime tant. Je suis Marie et je suis avec vous très souvent. Que Dieu vous bénisse.
