---
title: "Un lien puissant vous unit lorsque vous priez ensemble"
menu_title: ""
description: "Un lien puissant vous unit lorsque vous priez ensemble"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:987
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un lien puissant vous unit lorsque vous priez ensemble

Augustin - reçu par Al Fike le 31 Janvier 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien aîmées, je suis votre enseignant Augustin. Qu’il est merveilleux de voir tant d’âmes qui viennent boire l’Amour du Père, à ce puits de Lumière qu’est cet Amour donné à chacun de vous, couler ; les Eaux Vives qui ne seront jamais sèches mais couleront toujours pour toujours. Et que vous marchiez ensemble, âmes bien-aimées ; il y a en vous un grand lien, comme l’a dit notre précieuse et bien-aimée Keea, ce lien qui vous relie les uns aux autres et qui est fort et continue à se développer. Ce fil de Lumière devient un cordon de Lumière, une corde de Lumière, un puissant agent de liaison qui vous rassemble tous ensemble lorsque vous priez de cette façon. De cette façon, Dieu peut vous utiliser individuellement, et collectivement, pour apporter des bénédictions à votre monde, pour apporter de nombreuses bénédictions à vos frères et sœurs, pour apporter des bénédictions à vos proches. Dieu utilise ce don que vous avez créé ensemble, ce Cercle de Lumière harmonieux, de nombreuses façons et vous êtes essentiels pour aider à soutenir et à construire le grand réseau de Lumière, ce grand effort dans lequel nous sommes tous engagés, âmes bien-aimées, pour aider à encercler le monde dans la Lumière, pour aider à neutraliser les conditions obscures qui continuent à supprimer les âmes de l’humanité dans l’obscurité.

Nous travaillons donc ensemble, âmes bien-aimées, dans nos grands efforts pour réveiller l’humanité dans la Lumière, pour guérir ceux qui sont effectivement opprimés et perdus et qui ressentent la grande privation du manque de Lumière dans leurs âmes. Ainsi, nous travaillons tous ensemble alors que Dieu continue à nous rassembler, à rassembler toutes nos âmes désireuses dans l’unité et l’union dans ce grand effort pour guérir le monde, et beaucoup d’autres se joindront à vous. Tant d’autres encore que vous ne pouvez pas les rassembler tous de cette façon, car il n’est pas possible de le faire. Les temps arrivent, âmes bien-aimées, où vous connaîtrez une grande vague et un grand rassemblement d’humanité se joignant à vous dans cet effort, tous ressentant la puissance, la beauté et la gloire de vos prières communes et de vos efforts pour apporter la Vérité de l’Amour dans votre monde.

Il y a tant de choses qui vont arriver, âmes bien-aimées, et elles viendront rapidement. Je sais que vous avez été habitués à des progrès très lents et laborieux, durement acquis et difficiles, mais je vous dis que dans les temps à venir, il y aura une accélération de vos efforts, un beau déroulement du plan de Dieu, où vous serez proches de beaucoup. Vous en viendrez à connaître beaucoup d’âmes chères et vous en viendrez à embrasser beaucoup de personnes qui ont besoin de réconfort et d’amour. Cela fait partie du plan de Dieu et ce plan englobe votre monde entier. C’est la guérison de l’humanité qui a été si longtemps perdue pour Dieu, si longtemps désengagée de sa propre âme, si longtemps dans l’erreur et dans de grandes et terribles pensées de douleur et de colère, qui sont en effet perdues ; non seulement pour Dieu mais pour elle-même.

Il en sera de même pour ceux d’entre vous qui ont trouvé leur vrai moi, leur âme, et qui ont trouvé dans cette relation leur relation avec Dieu, et ainsi ont trouvé la puissance de l’Amour de Dieu pour guérir et élever, pour apporter la Vérité, la sagesse et la joie. Vous devez donc faire briller, dans vos âmes bien-aimées, dans tout ce que vous faites et tout ce que vous êtes, cette Lumière nouvelle, cette Vérité grande et puissante, cet Amour merveilleux qui est le Don de Dieu fait à chacune de vos âmes. Marchez dans cette Lumière, mes bien-aimés. Cherchez la guidance que Dieu doit accorder à chacun de vous, et dans ce don de la Touche de Dieu sur vous, vous rencontrerez alors de grandes opportunités, des récompenses et des expériences de Lumière et d’Amour inattendues, inconnues de vous maintenant, mais s’exprimant dans le cadre de ce grand plan que Dieu a prévu et qui se manifestera dans votre monde.

De grands changements, de grands réveils, de grands changements de compréhension, de grandes vagues d’Amour vous engloutiront tous et vous amèneront à ce lieu de douces connaissances de Dieu et de grande compassion pour l’humanité, instruments de Sa Volonté, canaux de Son Amour. Il en sera ainsi lorsque vous continuerez à prier et à grandir dans cette bénédiction. Il en sera de même lorsque vous trouverez votre place dans Son plan et que vous y trouverez votre but ; un réveil merveilleux et joyeux des grands joyaux de votre âme exprimés par la Volonté de Dieu et son plan pour l’humanité.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, vous transportant vers ce lieu de véritable compréhension et d’expression de vos âmes. Nous sommes là avec vous. Nous le serons toujours, et notre amour pour vous est grand. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant Augustin. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, que Son Amour brille sur vous pour l’éternité. Que Dieu vous bénisse.
