---
title: "Leçon 10 : Un monde en mutation et un appel à l’unité"
menu_title: ""
description: "Leçon 10 : Un monde en mutation et un appel à l’unité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1332
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 10 : Un monde en mutation et un appel à l’unité

Jésus - reçu par Al Fike le 3 Décembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, c’est moi, votre frère et ami, Jésus, qui vient une fois de plus pour parler, pour parler à toutes les âmes bénies qui sont prêtes à ouvrir leurs oreilles et leurs esprits et leurs âmes à la vérité. Car je ne peux dire que la vérité, mes bien-aimés, et je ne le ferai qu’à travers cet instrument qui se veut être mon canal d’amour et d’encouragement et de partage des perceptions de la vérité dans le monde.

Le monde continue à être dans une grande obscurité. Tant de choses sont le reflet de la condition humaine. Je ne pourrais pas énumérer toutes les infractions aux lois de Dieu qui sont présentes dans votre monde en ce moment, mais je suis triste de dire que presque tous les individus de votre monde sont profondément en désaccord avec Dieu et les lois de leur propre création. Cela engendre un état de grande obscurité qui se nourrit de lui-même et qui motive la grande majorité des âmes de votre monde à continuer à lutter pour l’abondance matérielle sans sagesse spirituelle. Tant de messages qui sont donnés aux esprits de l’humanité depuis l’enfance encouragent et guident chaque âme à mettre devant elle la priorité du gain matériel et de la sécurité sur la sécurisation de son âme auprès de Dieu. Autrefois, au moins les institutions religieuses de l’époque enseignaient un comportement moral et des attentes qui contribuaient à élever les pensées de l’humanité et ces enseignements étaient pris au sérieux.

Aujourd’hui, rares sont ceux qui cherchent dans la religion les réponses aux dilemmes moraux et la vérité spirituelle. Ceux qui le font sont souvent pris dans de grandes distorsions. Bien qu’ils aient le désir d’aimer et d’accepter les autres, cela s’accompagne souvent de jugements terribles et de peur. Ainsi, même dans ces églises et institutions, il y a une prolifération de l’obscurité sur la lumière, bien que certaines soient de grandes lumières et qu’il y ait des environnements, des refuges dans votre monde de lumière où les âmes sincères viennent chercher la nourriture spirituelle et la communion avec Dieu. Tout n’est pas obscur, cependant, lorsque nous regardons votre monde, c’est comme si nous venions d’un monde différent, un monde très différent du vôtre. Cela n’est pas censé être le cas. Dieu n’a pas créé un monde qui est en désaccord et en désynchronisation avec le développement progressif d’une âme qui fait d’abord l’expérience de la vie matérielle puis progresse vers la vie spirituelle.

Dans le grand plan de Dieu, ces réalités sont liées entre elles. La progression d’un individu du physique au spirituel, en passant de cette vie à une autre, devrait-être une progression de facilité et de joie et la reconnaissance que les lois et le plan de Dieu pour chaque individu sont une réalité d’amour, de grâce et de beauté. Nous venons donc dans votre monde pour vous encourager sur ce chemin de vérité, pour adopter la Vérité de Dieu et l’intention de Dieu pour que chaque âme individuelle progresse dans la lumière et pour comprendre les étapes de la progression vers la lumière.

Nous vous encourageons donc à regarder en profondeur, à découvrir par vous-mêmes la vérité de la vie, le sens de la vie. Ces invitations sont souvent intimidantes pour beaucoup car elles nécessitent une introspection profonde et un désir de rechercher la vérité à partir de cet endroit plus profond qu’est votre âme. Pourtant, Dieu a fourni les voies et les moyens de répondre à ces questions cruciales. Dieu a donné à chaque individu la capacité d’ouvrir, par le don de Son Amour, la porte de la vérité et de la compréhension.

Reconnaître sa propre âme dans le monde dans lequel vous vivez est un grand défi. Peu de gens sont prêts à faire ce voyage, car l’humanité est tellement distraite et craintive et a dans son mental une si grande distorsion et perception de la vie qu’elle est incapable d’aller au-delà des illusions du mental. Oui, le monde est dans un triste état, un état qui ne cesse de s’aggraver chaque jour. Beaucoup souffrent aujourd’hui des conséquences de générations d’actions inharmonieuses et contraires qui ne sont pas en accord avec les Lois de Dieu et la Volonté de Dieu.

Pourtant, Dieu a un plan pour mettre tout en harmonie. C’est le résultat inévitable de Sa Volonté. Dans votre monde et dans tous les mondes, l’harmonie doit venir, l’harmonie, la paix, la joie et l’amour. Ce sont des réalités auxquelles l’humanité aspire d’une certaine façon, mais elle est incapable de comprendre les étapes nécessaires à la réalisation de ces désirs. Elle cherche des moyens matériels, des moyens mentaux, des moyens corporels, des moyens de pensée, des moyens qui impliquent la volonté de l’individu pour atteindre ces objectifs. Pourtant, au cours des millénaires de son existence sur ce monde, plutôt que de progresser, on constate souvent une grande dégénérescence de l’âme.

L’âme continue à se perdre dans la reconnaissance consciente de l’humanité. C’est une idée amorphe qui remet en question la domination du mental. L’humanité continue donc à s’infliger des conditions de dépravation et de souffrance terribles parce que la volonté collective de l’humanité est de créer un monde qui se reflète lui-même plutôt que de reconnaître le monde que Dieu a créé et de chercher à être en harmonie avec cette création.

L’humanité a un grand désir de domination, de maîtrise du monde et de nourrir ses propres désirs charnels et matériels. L’humanité a en elle deux natures. Bien sûr, vous avez un corps qui a ses exigences, ses besoins et ses désirs et vous avez un esprit qui, lorsqu’il est éveillé et fonctionne pleinement, apporte un contrôle de la matière et éveille les facultés et les sensibilités de l’esprit. Ce qui est nécessaire dans votre monde, c’est ce contrôle, un équilibre entre le matériel et le spirituel.

Cela peut se faire de deux manières. L’une consiste à aligner le mental et l’esprit de manière à ce que les principes d’amour de l’individu, tels qu’ils se reflètent dans ses inclinaisons naturelles, puissent s’exprimer de manière plus élevée, et ce avec une sagesse et une perception conscientes. Nombreux sont ceux dans votre monde qui sont engagés dans cet effort pour être plus spirituels dans leur vie, dans tout ce qu’ils font et tout ce qu’ils pensent, car c’est l’inclination fondamentale de l’humanité à rechercher ses propres potentiels, ces réalités qui existent en eux. En effet, le côté spirituel de chaque individu se manifeste pour inspirer et diriger cet individu vers la lumière. Cela aussi est renforcé par de nombreux esprits qui viennent aider l’individu sur Terre afin qu’il puisse choisir de vivre une vie plus harmonieuse, une vie qui exprime sa vraie nature, son inclination à être aimant, généreux et bienveillant et à s’exercer au profit de ses frères et sœurs. Cela, dans sa forme pure, crée une si belle lumière au sein de l’individu.

Pourtant, les courants transversaux de votre monde tendent à atténuer ces désirs et ces expressions, détournant beaucoup de gens d’une route qui est purement de lumière et qui exprime les qualités fondamentales de l’âme, du mental et de l’esprit dans votre monde. C’est donc une lutte pour toute l’humanité pour surmonter ces puissantes conditions dans le monde.

Le voyage dont je parle est un voyage difficile, qui exige un grand dévouement et une grande application. Il exige une grande introspection et un effort pour expulser ces conditions et ces pensées chez l’individu qui ne sont pas de la lumière. Ce voyage est souvent entrepris sans l’inclusion de Dieu ou des anges. Au lieu de cela, il y a une grande résolution du mental à vivre une vie morale, une vie qui est de service, une vie qui cherche la vérité et nourrit le mental avec de nombreuses versions de la vérité car les paradigmes du mental sont nombreux. Ce que le mental peut absorber est d’une grande complexité et d’une grande variété de pensées. Souvent, ceux qui poursuivent cette voie sont enchantés par les constructions du mental et désirent remplir l’esprit de nombreuses idées qui, à leurs yeux, expliquent les subtilités de la vie et de l’univers.

Comme vous le savez bien, c’est ce qu’on appelle le chemin naturel, le chemin qui mène à la purification de l’individu de toutes les manières possibles afin qu’avec le temps, il y ait une lumière grande et belle, pure et en harmonie avec les structures et les Lois de Dieu. Très peu ont obtenu cette condition dans votre monde, mais il y en a et certains ont été immortalisés dans les enseignements et la pensée. Cette façon d’explorer, de créer et de développer l’individu est plus facilement comprise par ceux qui sont intellectuellement astucieux et qui désirent maintenir la domination du mental en ce qui concerne leur voyage spirituel.

Malheureusement, cette poursuite et cette voie, qui exigent tant d’efforts et d’attention de la part de l’individu, freine souvent le besoin de beaucoup de se rassembler et d’affirmer un grand effort pour changer le monde et apporter une plus grande lumière au monde. Il existe de nombreuses factions d’individus, dont beaucoup cherchent à rassembler et à éduquer ceux qui sont en quête de vérité. Pourtant, une si grande partie de leur temps et de leurs efforts sont consacrés à ces poursuites, de sorte qu’il y a très peu d’actions manifestes pour apporter un changement matériel au monde.

La progression du monde vers l’harmonie continue d’être un processus très lent et ardu. Pourtant, il se poursuit et il y a certainement des voies et des aspects de la lumière qui s’expriment dans votre monde et qui continuent à ouvrir et à influencer les dirigeants et ceux qui sont au pouvoir dans votre monde. Pourtant, la puissance de cet effort collectif est quelque peu maigre et fracturée, reflétant les nombreuses idées et perceptions de la vérité.

Les nombreux efforts qui sont déployés ensemble constituent une force puissante, mais l’unité fait défaut et une harmonisation des intentions est nécessaire. La condition humaine se reflète dans ces aspects des efforts et de la pensée spirituels, car ils ne vont pas plus loin que le mental ne leur accorde. Ils ne voient que jusqu’où le mental leur permet. Bien qu’une grande force soit le reflet de leur perspective ancrée et terrestre, elle est encore insuffisante pour apporter un réel changement au monde, car, comme je l’ai dit, la puissance du Toucher de Dieu sur eux est vraiment maigre et incapable de manifester à travers eux les merveilleux dons de l’âme qui a une bien plus grande capacité à faire avancer la vérité, à manifester l’amour et la sagesse et de nombreuses bénédictions pour élever l’humanité.

Nous continuons donc à encourager tous ceux d’entre vous qui ont adopté la voie de l’Amour Divin, et qui ont inclus Dieu dans leur vie, et qui cherchent sincèrement à éveiller leur âme, à comprendre leur âme et à voir plus profondément tous les aspects et les trésors cachés de leur âme. En comparaison avec les pratiques spirituelles habituelles qui sont si répandues dans les poursuites spirituelles sur Terre, la voie de l’âme et la manière d’éveiller l’âme en recevant le don de l’Amour de Dieu est beaucoup plus rapide. Le voyage est accéléré par le don de l’Amour de Dieu. Ce don de l’Amour, l’Essence de Dieu se déversant dans votre âme, éveille les facultés et donne à l’âme le pouvoir de nombreuses façons.

Ainsi, un enfant dévoué et sérieux dans cette poursuite peut se retrouver avec de nombreux dons et capacités qui sont inconnus de ceux qui sont uniquement dans leur mental et leur esprit. En raison des limitations du mental et de l’esprit, le voyage de l’éveil de l’âme est la plus haute voie spirituelle qui puisse être empruntée. L’âme ne peut être éveillée que par une prière sincère qui s’adresse à Dieu et demande à être éveillée par Son Amour.

Le grand changement et la transformation du monde qui s’annonce apportera de nombreuses opportunités à ceux qui sont en alignement avec Dieu pour apporter changement et lumière, guérison et harmonie à votre monde. Bien que votre monde soit vaste et qu’il compte un grand nombre d’âmes, le changement viendra. Des opportunités seront présentées à ceux qui sont prêts à s’avancer en tant que leaders et enseignants, canaux d’amour et de lumière dans votre monde. Nombreux sont ceux qui, dans votre monde, auront faim de ces vérités. Beaucoup seront perdus et désespérés, effrayés, confus, désireux d’être soulagés de leur douleur, de la dépravation qui continue à proliférer dans votre monde.

Dieu veillera à ce que chaque âme de votre monde soit réveillée et ait un besoin, un désir d’adopter une autre façon de penser, une autre façon de percevoir le monde, car les anciennes méthodes ne seront plus à leur portée. Au contraire, quelque chose de nouveau se prépare, un grand changement qui fera sursauter tant de gens dans votre monde qu’il y aura de grands cris d’angoisse mêlés à un profond désir de trouver la stabilité, d’être en sécurité dans cette vie matérielle.

Dans ce grand réveil de l’humanité, Dieu aura besoin de beaucoup de ces individus, d’âmes brûlant de Son Amour, pour s’avancer et être Ses canaux d’amour et de vérité, pour montrer le chemin à l’humanité, le chemin vers la lumière et l’harmonie, l’amour et la paix. Vous devez prier sincèrement pour cet éveil en vous afin que vous soyez prêts, que vous puissiez marcher sur une route clairement délimitée et que vous soyez guidés, que de nombreuses opportunités et portes vous soient ouvertes pour que ce que vous apporterez, ce dont vous émanerez, ce qui sera en vous soit d’une grande importance dans le monde. Et beaucoup sentiront votre visage, vous connaîtront et vous feront confiance pour vous exprimer et être dans votre monde.

Dieu infusera en vous une grande lumière, vous fournira de nombreux anges hauts et beaux qui vous escorteront dans le monde tandis que vous ferez vos efforts guidés pour atteindre l’humanité. Ce que vous faites maintenant n’est que le début d’une grande aventure, le déploiement du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Cependant, votre test et votre défi consistent à prendre chaque jour et à utiliser ce jour de manière à vous apporter une plus grande lumière dans la prière, une plus grande sagesse dans la guidance, la contemplation et la recherche.

En continuant à vous éveiller, puissiez-vous reconnaître ces parties de vous-même qui prennent vie et s’expriment à travers vous dans l’amour du monde qui a besoin de vous. Il ne sait pas qu’il a besoin de vous en ce moment, mais il en aura besoin. Je prie pour que vous soyez prêts pour la tâche qui vous attend, pour que le monde vous ouvre ses portes et reconnaisse que vous portez la clé de son avenir et qu’en effet la puissance de cette Vérité, cette simple Vérité de l’Amour de Dieu est la clé qui apportera l’harmonie au monde.

Votre vérité, vos efforts dans la vérité, ce que vous avez à donner comme reflet des dons qui sont en vous seront mariés à d’autres âmes remplies de lumière qui sont inspirées par Dieu. Ensemble, ces belles âmes, peu nombreuses par rapport au vaste monde des âmes, apporteront une grande puissance et une grande force en tant qu’instruments de Dieu pour réveiller le monde. Ne cherchez pas cela pour votre propre gloire, belles âmes. Soyez humbles, mais ayez la grande foi que Dieu vous guidera et vous amènera dans ces lieux de service, de service à de nombreuses âmes, d’apport même à ceux qui ont une grande puissance et un grand leadership dans le monde, de la vérité qui libérera tous de la tyrannie de la condition humaine.

Nous marchons donc avec vous, âmes bien-aimées. Nous continuons à vous élever, à prier avec vous, à vous informer, à vous apporter notre amour et notre influence, notre protection et notre lumière, alors que Dieu nous guide pour le faire et bénit tout dans ce grand flux et ce don au monde.

Les conditions énergétiques de votre monde sont en train de changer. Il y a de nombreux éléments bénis, des aspects de la Touche de Dieu sur votre monde, qui n’ont pas été observés depuis des éons. Vous vivez donc une époque bénie, une époque qui représente un défi et qui apportera de grands changements, mais qui est aussi porteuse d’une grande promesse, celle de l’avènement d’une nouvelle ère dans votre monde. L’ancien s’effondrera et fera place au nouveau. Mais tout ne sera pas perdu, car certaines de vos inventions et machines survivront à ces changements cataclysmiques. Vous aurez la sagesse et la connaissance nécessaires pour utiliser ces choses en harmonie avec les lois de Dieu.

Beaucoup de choses sont en train de s’éveiller en vous. En effet, il y a beaucoup de choses qui doivent être éveillées. Nous vous invitons donc à redoubler d’efforts dans la prière, à rechercher sérieusement votre Père Céleste, à être en grande harmonie avec les Lois et les connaissances que vous possédez et pouvez appliquer à votre vie. Vivez une vie qui reflète la Vérité de l’Amour de Dieu et tout ce qui vient avec cette Vérité. Nous ne pouvons pas vous demander plus, mes bien-aimés, que d’être en harmonie avec Dieu, en vous alignant sur tout ce qui est de Dieu et tout ce que Dieu a créé et de rechercher sans cesse Son Amour. Faites-en votre grande priorité dans la vie. Apportez à vous-mêmes la profonde bénédiction et la guérison de Son Amour dans vos âmes.

De cette façon, ce dont je parle deviendra clair pour les perceptions de votre âme ; vous connaîtrez la vérité et aurez un sens de la volonté et des intentions de Dieu pour votre monde. Bien que beaucoup d’entre vous se sentent inadéquats et ne voient, n’entendent et ne comprennent pas beaucoup de choses du spirituel, de l’âme, je vous le dis, à mesure que vous persisterez et que ces grandes bénédictions continueront à se déverser sur votre monde, ces réalités s’ouvriront puissamment, de façon surprenante. C’est la foi que vous portez qui contrecarre la résistance de votre mental et toutes ces conditions de pensée qui ont influencé et imprégné si profondément votre esprit seront neutralisées par l’amour et remplacées par la vérité.

Vous êtes tous des œuvres en cours. Vous êtes tous les enfants bien-aimés de Dieu qui cherchent à s’éveiller. Vos âmes continuent à vibrer et à désirer d’être éveillées, de trouver leur véritable place dans le lexique de votre propre être de manière à ce que la puissance, la beauté et les dons de votre âme puissent être donnés et exprimés dans votre vie.

Vous portez un grand trésor et le grand émerveillement de votre vie sera d’explorer et de débloquer tout ce qui se trouve dans votre âme car Dieu souhaite que vous soyez réalisé, pleinement réalisé en tant qu’enfant de Dieu dans toutes ses potentialités, sa beauté et sa gloire. Glorifiez votre âme, mes bien-aimés. Cherchez à glorifier Dieu et, dans cette belle connexion et cette communion entre vous et Dieu, car toutes les réalités sont possibles et tout se déroulera dans le temps, la volonté et l’intention de Dieu. Il vous utilisera comme ses instruments pour le déploiement de son plan et vous en viendrez à le savoir d’une manière consciente et très réelle.

Vous ne trébucherez pas, vous ne devinerez pas et vous ne vous retrouverez pas dans des coins aveugles. Vous ne serez pas aveuglés, mes bien-aimés, mais au contraire, vos yeux verront, vos oreilles entendront et votre esprit en viendra à connaître la grande Volonté de Dieu et vous vous avancerez comme un instrument magnifique et puissant de Sa Volonté, un canal d’amour dans un monde si désespéré d’amour, un porte-parole de la vérité dans un monde si embourbé par l’erreur, un activateur de changement qui apportera une plus grande harmonie à votre monde, un humble serviteur de Dieu qui connaît son propre but et sa propre destinée au-delà de ce que le mental peut comprendre mais que l’âme connaît déjà.

Ces réalités viendront à chacun d’entre vous, âmes bien-aimées, et à toutes les âmes qui sont prêtes à franchir le pas au-delà des limites de leurs attitudes mentales, de leurs préjugés et de leurs craintes, vers ce lieu d’éveil de l’âme et de reconnaissance de Dieu. Puissiez-vous prendre conscience des grands dons et possibilités que Dieu a mis à votre disposition et voir votre place sur ce grand chemin de service et d’amour, afin que toutes ces réalités se reflètent dans vos âmes, vos esprits et vos mentalités individuelles et magnifiques que Dieu a prévu pour que vous puissiez les exprimer dans la vie, que ce soit dans cette vie matérielle ou dans la vie spirituelle. Tant de choses vous attendent, âmes bien-aimées. Vous êtes en route, bien en route, et vous allez apprendre à vous connaître. Dans la joie de la connaissance, vous serez l’expression d’une grande lumière et d’un grand amour.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et votre ami, votre enseignant et Maître du Royaume Céleste. Je suis Jésus et je vous remercie d’avoir à nouveau écouté mes paroles. Puissiez-vous les prendre à cœur et connaître la vérité qui a été dite. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes chers amis. Je suis avec vous pour toujours. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
