---
title: "Encourager et accueillir les différences"
menu_title: ""
description: "Encourager et accueillir les différences"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:999
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Encourager et accueillir les différences

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 17 Février 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

C’est moi, Seretta Kem. Vous êtes tous nécessaires dans cette grande entreprise à laquelle vous aspirez pour la Voix Directe. Chacun apporte sa contribution dans cette période de développement et de besoin de croissance et d’éveil de l’âme qui se déroule sans cesse. Nous ne doutons pas de votre engagement, âmes bien-aimées, dans ce projet. Nous ne doutons pas de votre désir d’atteindre quelque chose de plus élevé que les conditions du plan terrestre. Il y a en effet tant de choses qui nécessitent votre attention et vos efforts quotidiens pour vous élever dans l’amour et la lumière. Nous vous avons demandé de corriger votre pensée, d’être en harmonie avec la Volonté de Dieu et en harmonie avec les lois de Dieu. C’est un facteur important pour le succès de l’entreprise que vous entreprenez.

Il est donc important de considérer les parties de vous-mêmes qui résistent et se retiennent de ce qui est en harmonie. Il est important de prendre la responsabilité de vos propres pensées et actions. Il est important que vous preniez le temps d’être en harmonie avec l’amour, en harmonie avec Dieu, en harmonie avec votre propre âme. Chaque personne est un individu complexe qui a sa propre personnalité, ses propres dons, ses propres approches et ses propres idées. En cela, il faut donc faire preuve de tolérance et apprécier le caractère unique de cet individu. C’est le test de l’amour, n’est-ce pas ? S’autoriser à aimer, à faire confiance et à être à l’aise avec l’autre ?

Il est facile de juger, de désirer que chaque individu que vous rencontrez se comporte et soit en harmonie de la manière dont vous le souhaitez, cette qualité et cette nature humaine qui insiste pour que chaque individu fasse partie de cette grande idée que vous avez de votre vie. Cette bénédiction d’un autre individu dans votre lieu de vie peut correspondre à diverses idées et catégories de comportement. Pourtant, vous savez bien dans votre âme, par la sagesse qui est profondément en vous, que ce n’est pas possible.

Vous devez donc développer et encourager l’acceptation en vous pour embrasser cet individu et apprécier les différences. Ce sont des qualités d’amour, n’est-ce pas ? Oui, chacun a ses propres défauts, faiblesses et caractéristiques, qui constituent la personnalité de cet individu. Certains sont plus agréables à côtoyer que d’autres, que vous considérez comme très imparfaits et avec lesquels il est difficile de converser. Mais qui apporte les plus grandes leçons, mes amis ? Qui offre la plus grande opportunité de grandir dans votre âme, afin d’éveiller un amour et une acceptation plus profonds et d’être véritablement la sœur ou le frère de cet individu ? Ainsi, il est important que vous surmontiez ces obstacles afin de pouvoir vraiment exprimer la vérité de l’amour, d’être cette grande âme qui s’exprime à travers votre vie, que vous êtes, que Dieu a placé en vous et qu’il continue à nourrir de son amour.

Oui, les schémas mentaux sont difficiles à surmonter. Les jugements sont difficiles à ignorer et l’inconfort continue dans vos esprits. Pourtant, dans vos âmes, ces choses n’existent vraiment pas. Vous avez donc un grand défi à relever, celui de mettre de côté ces aspects du mental et d’encourager les aspects de l’âme qui apportent l’amour et englobent votre frère et votre sœur. C’est votre défi. Il l’a été et le sera à mesure que la vie se poursuivra pour vous dans ce monde qui est le vôtre, un monde si chargé de pensées non aimantes, d’attentes non aimantes, de manifestations non aimantes de l’esprit.

Le seul antidote, mes frères et sœurs bien-aimés, est la prière. En plus de la prière, alors que vous poursuivez la croissance de votre âme et votre expérience de la vie, il doit aussi y avoir une volonté d’être honnête, d’être conscient, d’être sûr de vos pensées et de vos émotions en ce qui concerne la proximité d’un autre dans votre vie. Ces choses sont difficiles mais avec le pouvoir de l’Amour de Dieu dans votre âme et en accédant à ce pouvoir, en permettant à ce bel Amour, cette condition de Lumière d’infuser toutes les parties de vous-même, alors cela devient plus facile. Ainsi ces jugements commencent à se dissoudre et votre sens de ce qui est important dans la vie est transformé par l’Amour.

C’est la voie de l’Amour de Dieu, le Chemin Divin, permettant à la transformation d’infuser toutes les parties de votre être. Il ne s’agit pas de vous segmenter et de maintenir les machinations de votre esprit à l’écart du flux d’Amour dans votre âme, mais plutôt de marier ces deux parties pour qu’elles soient en harmonie. Souvent, dans ce processus dans lequel vous êtes tous engagés, le mental oppose une grande résistance. Il y a des vagues de jugement et de peur et des pensées qui ne sont pas en harmonie avec ce processus, une grande résistance du mental. Il faut s’attendre à ce que vous luttiez contre cela. C’est une bataille à l’intérieur de vous qui continue à faire rage à cause du grand pouvoir du mental qui a été investi en chacun de vous. Il a été hérité de générations en générations, et a fait en sorte que la vérité et la réalité de l’esprit aient la priorité et soient les seules à devoir être écoutées et reconnues.

Ainsi, ce qui vous arrive est le reflet de ce qui se passe dans votre monde. Car avec la grande domination du mental de l’humanité, il y a des conséquences et des résultats précis dans votre monde qui ne sont pas en harmonie avec la Création de Dieu. Oui, afin d’être ce canal véritable et clair de l’Amour de Dieu dans le monde, un instrument qu’Il peut guider facilement et qui peut apporter des manifestations et de beaux cadeaux, des flux de guérison, de confort et d’amour, de compassion et de compréhension, de vérité et de joie, il faut surmonter ces barrières. Non pas par la volonté de l’esprit, car cela n’apportera pas ce que vous désirez, mais par l’expansion aimante de votre âme, ce pouvoir de guérir, de réconcilier, de dissoudre les barrières et ces endroits en vous qui manquent d’amour et sont sévères et difficiles.

Dieu tend vers vous toute la compassion et l’intention aimante : « Venez, suivez-moi vers cette grande réconciliation, cette rédemption de votre âme, afin que tout en vous soit en harmonie et en Grâce, et que ce qui vous tourmente en ce moment tombe dans l’Amour et s’éveille à la Vérité, que ces composantes de vous-même, ces différents niveaux de conscience se fondent en un seul dans l’Amour.« 

Priez, mes âmes bien-aimées, pour le véritable réveil que Dieu a en réserve pour chacune d’entre vous. Priez pour que dans cet éveil, tout ce qui est en vous se fonde dans l’Amour et trouve la véritable harmonie, que la source de l’harmonie soit l’Amour que Dieu a placé en vous. C’est la chose qui mettra tout le reste en perspective, en harmonie et en vérité. C’est ainsi que vous deviendrez vraiment les canaux que Dieu souhaite que vous soyez et que vous manifesterez les dons que Dieu a mis en vous.

À travers ces défis, ces périodes de croissance, ces moments où vous vous sentez agités et mal à l’aise, ces moments où le mental continue à imposer son propre agenda à votre âme, allez vers Dieu dans la foi, dans la confiance, dans la prière. Car tout ce qui est requis est de libérer ces choses qui ne sont pas de l’amour à votre Père Céleste et de permettre à Son toucher de guérison de soulever ces choses en vous et de les dissoudre et de les transformer afin que tout soit amour et harmonie.

Que Dieu vous bénisse alors que vous continuez à grandir de cette manière. Que l’Amour continue à vous transformer. Que vos esprits libèrent tout ce qui n’est pas en harmonie avec la Vérité et l’Amour. On prend bien soin de vous, âmes bien-aimées. Les anges sont autour de vous. L’Amour vous enveloppe. La grâce vient à vous. Il y a tant de choses que Dieu donne. Puissiez-vous recevoir avec humilité, en reconnaissant avec vos esprits et vos âmes l’émerveillement du toucher de Dieu sur vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Je suis avec vous dans ce voyage. A chaque pas, à chaque respiration, sachez que je suis avec vous dans l’amour, de manière à vous aider à guérir, à vous soutenir et à vous amener plus loin sur ce chemin d’Amour Divin. Dieu vous bénit. Seretta Kem vous aime. Que Dieu vous bénisse.



