---
title: "La médiumnité et la loi du rapport"
menu_title: ""
description: "La médiumnité et la loi du rapport"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1219
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La médiumnité et la loi du rapport

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 17 Août 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

e suis venu pour répondre aux préoccupations de celui qui vous a écrit concernant la capacité de ce médium à apporter la Vérité et à le faire sans être limité par ses propres pensées. Son affirmation selon laquelle il serait possible pour cet instrument de transmettre des messages provenant de ce qu’il appelle le subconscient n’est pas exacte. Ce que vous appelez le subconscient existe certainement dans une certaine mesure, car il y a de nombreuses chambres du cerveau et du mental qui travaillent ensemble pour faire avancer une certaine qualité de pensée et d’idée.

En effet, lorsque nous utilisons un canal, un médium, pour communiquer, nous utilisons certains de ces aspects et de ces chambres auxquels je fais référence. Il n’y a pas de véritable esprit subconscient, simplement des parties du cerveau, la mémoire, les constructions et les idées conscientes qui deviennent souvent évidentes dans les rêves et les flux d’expression consciente. Le mental de cet instrument est bien adapté à nos objectifs parce qu’il existe certaines relations au sein du cerveau qui rendent possible un canal de communication clair à travers ces zones de l’esprit et les transforment en mots et expressions de la Vérité. En conjonction avec l’âme qui est en effet remplie de l’Amour du Père et un mental qui a étudié les aspects, les lois et les concepts apportés par d’autres médiums en ce qui concerne la Vérité de l’Amour Divin, si ces choses ont été le résultat d’un courant de conscience tel qu’il a été décrit par les psychologues et les scientifiques concernant le cerveau, alors ce serait un exploit remarquable pour lui de le faire de manière constante et souvent.

Il est souvent observé qu’un courant de conscience est un flux de pensées qui s’écoulent librement et qui ne sont pas nécessairement reliées entre elles. Ces pensées ne formeraient pas non plus une conférence ou une discussion entière qui serait un essai de pensée bien construit. Un courant de conscience n’est pas capable de construire, d’éditer et de rassembler ces éléments de pensée pour rendre claire une certaine idée ou mesure de la Vérité. Non, c’est l’influence et les rapports avec les Anges Célestes et les autres esprits qui rendent cela possible, car ils insufflent dans le mental du médium les pensées qu’ils souhaitent transmettre et qu’ils ont construites dans leur propre conscience d’une manière qui, espérons-le, atteindra de nombreux individus et aura un sens éminent pour le mental, mais aussi une élévation et une joie pour l’âme.

Aucun individu sur Terre ne peut le faire de cette manière – apporter une telle Vérité combinée à un sentiment de joie, d’élévation et d’amour – ces énergies qui sont de Dieu, les bénédictions qui sont de Dieu qui infusent chaque mot et chaque communication à un certain degré. Lorsque l’instrument est en bonne condition, comme nous l’appelons, en relation étroite avec nous, alors la puissance de ces bénédictions combinée à la clarté du message est grande.

Je voudrais donner l’exemple de notre cher frère Flavius Josèphe qui a parlé à travers cet instrument lors de certaines de vos sessions pendant de nombreuses minutes et en exprimant de nombreuses paroles qui étaient instructives, édifiantes et vraies. Dans vos transcriptions, ces instructions ont fait l’objet de nombreuses pages de notes. Je crois qu’à l’époque, un participant de ce cercle a suggéré que l’on ne pouvait pas  » improviser « , comme vous diriez, une telle conférence et le faire avec l’éloquence et la perception qu’elle transmettait aux auditeurs.

Chaque médium commence de manière rudimentaire à transmettre ce qui est prévu par les guides spirituels qui sont en relation avec lui. Au fur et à mesure qu’ils poursuivent ce voyage, cette ouverture des dons et l’expression des dons, les capacités du médium augmentent. La profondeur de ce qui peut passer à travers l’individu devient plus impliquée et complexe. La capacité de l’instrument à maintenir un rapport avec l’esprit qui parle s’intensifie avec le temps.

Il faut également tenir compte du pouvoir de la bénédiction de l’Amour Divin dans l’âme, car c’est le pont entre l’instrument et un Céleste. C’est ce qui apporte la possibilité d’un rapport soutenu entre ces deux âmes et la communication sur le plan terrestre.
À bien des égards, cela a peu à voir avec l’éducation et la compréhension de l’esprit. Bien sûr, une certaine acuité avec les mots, une certaine connaissance de l’information qui doit être donnée, une certaine expérience dans la vie et dans la prière pour forger leur connexion avec Dieu sont utiles en effet. Mais un message simple peut être donné par n’importe quel instrument, quel que soit son niveau d’éducation et quelle que soit son expérience de vie, à condition qu’il soit en alignement avec l’Amour Divin, les Vérités de Dieu, afin de donner un message d’un Esprit Céleste.

Vous voyez donc que les mécanismes de communication sont complexes et pourtant simples à la fois. Il y a ceux qui sont très doués dans la voie du trans-médiumnisme. Il y a ceux qui sont très doués pour être un canal de guérison. Il y a ceux qui sont ouverts à une inspiration profonde lorsqu’ils écrivent et mettent sur papier leurs idées. Il existe de nombreuses autres façons de communiquer en tant qu’instrument de Dieu.

Je vous invite à ne pas mettre de restrictions, à ne pas trop réfléchir au don de médiumnité, car peu d’entre vous comprennent pleinement la profondeur et les capacités de la communication de cette manière avec vos amis anges et avec d’autres esprits. Beaucoup ont des aperçus. Beaucoup ont eu des expériences différentes, ont eu des révélations qui sont venues, mais souvent elles ne sont pas venues d’une manière ordonnée ou anticipée, mais comme un cadeau de Dieu ou un effort d’un ange pour établir un rapport avec l’individu.

Jusqu’à ce que l’on devienne une âme plus développée avec des perceptions et des compréhensions de l’âme, cette possibilité de comprendre les dons de médiumnité est limitée par l’esprit. Comme nous l’avons dit à plusieurs reprises, le mental est limité dans sa compréhension. C’est l’âme qui sait vraiment et qui percevra la réalité de la situation sous de nombreuses facettes et couches, toutes entrant dans la conscience de l’individu d’une manière telle qu’il serait difficile d’en communiquer l’expérience. Certains d’entre vous ont parlé d’un téléchargement, ce qui est un terme mécanique. Pourtant, c’est bien plus que cela. C’est une expansion de la conscience de l’âme, l’esprit de l’âme absorbant la Vérité.

Tant que vous ne serez pas parvenus à cet endroit de la conscience de l’âme, de l’esprit de l’âme, vous ne comprendrez pas ces vérités telles qu’elles sont vraiment. Malheureusement, vous devrez vous fier à vos facultés mentales pour connaître ces questions et réalités complexes. Nous essayons donc, par le biais de divers médiums, de divers canaux et de divers individus, d’apporter une mesure de la Vérité qui n’est souvent qu’un reflet de la Vérité à travers l’esprit qui ne peut exprimer pleinement la Vérité de l’âme, la Vérité de la réalité et de la Création de Dieu.

Pourtant, nous utilisons ce que nous avons. Nous faisons des efforts avec ceux qui sont disposés, ceux qui nous permettent d’établir un rapport solide, ceux qui ont foi en ce processus, ceux qui ne créent pas de barrières au flux d’informations et à l’expérience de cette coopération ensemble dans la communication.

Que les bénédictions de Dieu continuent à pleuvoir sur vous tous, vos âmes ouvertes à Son Amour. Car on ne peut que deviner ce qui peut résulter de ces expériences, de la transformation de l’âme, des dons qui peuvent se manifester dans cette transformation. Ne vous limitez pas, âmes bien-aimées, par vos pensées, par vos conceptions et perceptions perçues de ce qui est réalité et de ce qui est vérité. Tant de gens dans la peur doivent s’accrocher aux concepts du mental pour en faire leur terre ferme, mais ne s’aventurent pas vers une plus grande Vérité et une compréhension qui vient d’un endroit plus profond à l’intérieur.

C’est pourquoi votre monde est dans l’obscurité, mes frères et sœurs. L’humanité s’est tellement appuyée sur sa propre volonté et les capacités de l’esprit pour créer son monde à sa propre image plutôt que la réalité de la Création de Dieu. Dans les temps à venir, cet attachement indéfectible à une telle réalité sera brisé par les changements à venir dans le monde. Ainsi, pour ceux qui ont la foi, qui sont prêts à marcher dans un monde guidé par Dieu, les ouvertures d’une nouvelle réalité, d’une vraie réalité, viendront dans leur conscience et s’exprimeront à travers eux.

Ceux qui sont gouvernés par la peur et le jugement et qui ne peuvent pas aller au-delà de ce lieu, connaîtront une grande souffrance car la réalité qu’ils connaissent sera déchirée par les conditions difficiles du monde. Il est donc important, mes chers et beaux amis, d’aller au-delà des limites de votre mental, de nourrir votre âme, d’avoir une grande foi en Dieu, d’avoir une grande foi dans la Volonté de Dieu pour vous et les bénédictions de Dieu pour vous.

C’est ainsi que vous vous préparez à un monde qui change, plus fort chaque jour par vos prières et vos efforts pour aller à Dieu. Beaucoup de choses se déroulent actuellement. Beaucoup de choses continueront à changer, à vous mettre au défi et à vous inciter à travailler pour l’amélioration de l’humanité et pour l’amélioration de votre propre âme. Le changement est une constante et le changement viendra.

J’espère que cela a clarifié certaines questions et problèmes soulevés par l’âme bénie. Nous espérons que lui, ainsi que beaucoup d’autres, seront en mesure de recevoir leurs propres conseils et communications de notre part dans les sphères Célestes afin qu’ils puissent prouver à eux-mêmes que cette forme de communication, cette façon de s’élever, d’éduquer et d’inspirer est réelle et puissante car Dieu a envoyé ses Anges pour servir ses enfants. Nous poursuivons donc nos efforts pour apporter les bénédictions de la Vérité, pour apporter nos propres dons au bénéfice de l’humanité, et pour travailler avec vous tous sur le plan terrestre pour aider à éveiller l’humanité.

Que Dieu vous bénisse dans vos voyages, âmes bien-aimées. Sachez que nous sommes toujours disponibles pour être avec vous, à condition que vous soyez sincères et que vous priiez pour un tel rapport et une telle proximité avec nous. Au fur et à mesure que vous priez pour le don de l’Amour Divin, ce rapport se renforcera. Une conscience de notre présence viendra au fur et à mesure que vous vous ouvrirez à Dieu pour recevoir Son Amour et éveiller les facultés de votre âme.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Oui, il est important que nous nous identifions afin que vous compreniez qui communique avec vous. Sinon, il y a souvent de la confusion et un manque de reconnaissance de votre part sur le plan terrestre qui est tellement captivé par les mots et les noms et beaucoup de choses matérielles. Nous venons donc pour répondre à vos besoins, à votre désir d’identification, et pour vous aider à discerner entre un esprit et un autre. Nous donnons donc notre identité au médium. Nous pensons que c’est un aspect productif et utile de cette forme de communication. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. C’est ma bénédiction, mon honneur, ma joie de communiquer de cette manière. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.



