---
title: "Il est important de mener une vie spirituelle"
menu_title: ""
description: "Il est important de mener une vie spirituelle"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1007
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il est important de mener une vie spirituelle

Augustin - reçu par Al Fike le 29 Février 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien aimées, je suis votre enseignant Augustine. Pour ceux d’entre vous qui ne me connaissent pas, je fus autrefois l’évêque d’Hippone, il y a plusieurs centaines d’années, lorsque je marchais sur la Terre, mais je suis effet passé dans le monde des esprits depuis de de nombreux siècles et j’ai fait mon chemin jusqu’au Royaume Céleste. Je suis une de ces âmes dont parle la chère fille qui a été rachetée par l’Amour de Dieu. Toutes les réalités de la Terre ne font plus partie de moi, et toutes les réalités du Ciel font vraiment partie de moi, où Dieu est mon guide et la vérité est mon grand désir de partager et d’enseigner à ceux qui se trouvent sur le plan terrestre.

Je vous dis, mes amis, qu’il est important que vous meniez une vie spirituelle en parcourant cette Terre. Car vous ne passerez pas trop de temps sur cette sphère terrestre et bientôt, du moins de notre point de vue, vous serez dans le domaine de l’esprit. Tant de gens entrent dans ces royaumes sans connaître aucune vérité spirituelle, sans comprendre le mode de vie qui assure la transition entre la vie terrestre et la vie spirituelle.

Alors mes beaux amis, vous devez construire une base solide en vous. Et si vous souhaitez venir un jour dans les royaumes des Sphères Célestes, les Cieux de Dieu, il est important que vous veniez à Dieu dans la prière, que vous recherchiez les bénédictions de Dieu dans la prière et que vous puissiez formuler cette simple requête à Dieu, mais faites-le avec tout le sérieux et le désir en vous. C'est ainsi que Son Essence, ce que nous appelons l’Amour Divin, pourra entrer dans votre âme, que cette bénédiction de l’Amour Divin pourra continuer à affluer dans votre âme à chaque prière que vous faites, à chaque fois que vous implorez Dieu pour ce don, cette bénédiction. De cette façon, la transformation lente, mais constante, de votre âme aura lieu, construisant en effet, en vous, une base très solide ; une base qui vous mènera, en temps voulu, au Royaume Céleste. Alors que vous continuerez à grandir dans cet Amour, alors que cette grande bénédiction de l’Essence du Père transformera votre âme et éveillera votre âme afin que vous puissiez voir avec les yeux de votre âme, vous pourrez connaître la sagesse qui vient dans une âme éveillée. Vous pourrez également connaître Dieu d’une manière qui soit incontestable, vraie et claire ; vous sentirez que vous êtes un enfant de Dieu, vous sentirez ce que vous êtes et vous arriverez à comprendre ce que cela signifie. Vous arriverez à comprendre la puissance de l’Amour de Dieu et à reconnaître cette Essence, cette puissance dans l’univers qui, en effet, vous transformera et vous éveillera.

C’est un voyage simple, mes amis bien-aimés, simple en effet, mais qui requiert vos efforts, votre temps, vos prières, vos désirs, en passant du temps à réfléchir et à contempler ces vérités, en cherchant à éveiller cette partie plus profonde de vous-même, cette partie qui est si souvent ignorée par l’humanité. Car c’est une sphère dans laquelle le mental, l’esprit matériel est vénéré et nourri et l’âme laissée à ses propres ressources. C’est malheureusement une erreur très profonde dans la vie de l’humanité. C’est pourquoi, dans votre monde, il y a si peu d’équilibre, si peu de véritable compréhension de la vie. Parce que, sans l’âme et la sagesse, l’amour et les perceptions qui accompagnent l’âme éveillée, il est en effet très difficile de voir au-delà de ces idées et perceptions rudimentaires du mental.

Je vous invite donc, mes amis, je vous invite chaque jour, à prier pour l’éveil de votre moi intérieur et véritable ; l’âme se trouve à l’intérieur. De cette façon, vous en viendrez à comprendre des réalités que vous n’auriez pas pu imaginer, à vivre des merveilles au-delà de tout ce qui est possible dans votre expérience matérielle de la vie, et à connaître votre vrai moi, ce que Dieu a vraiment créé, c’est-à-dire votre moi unique, afin que vous aimiez et entreteniez ces parties de vous-même qui sont passées inaperçues, non réalisées, des potentiels qui ont été perdus parce que votre attention était ailleurs.

Je ne vous blâme pas, mes amis bien-aimés, pour cet oubli, car c’est ainsi que va le monde. C’est vraiment la voie du monde, faire l’expérience de la vie matérielle et de tous ses plaisirs et merveilles est une grande distraction. Et la vie doit être vécue, je le sais, mes amis, la vie doit être vécue. Mais alors que vous atteignez le zénith de votre vie, n’est-il pas temps de penser à ce qui va arriver, aux changements qui se produiront lorsque ce corps que vous possédez ne sera plus et que votre esprit sera alors libéré et entrera dans le royaume de l’esprit ? Un vaste endroit rempli de nombreuses réalités différentes, des couches de compréhension, des couches d’expérience, des couches allant de l’obscurité à la lumière.

Pourtant, les efforts que vous déployez maintenant feront en sorte que lorsque vous commencerez ce voyage, vous ne partirez pas du plus bas, d’un endroit si gris et si difficile, mais que vous partirez dans la lumière, que vous vous bénéficierez d’un bon départ, que vous vous donnerez la possibilité de progresser dans la lumière, plus profonde et plus grande, plus chère, plus merveilleuse. Car, Dieu vous donne la possibilité de le faire.

Je vous parle de la manière dont vous pouvez le faire. Ce n’est pas compliqué, cela ne vous demande pas beaucoup d’efforts, mais cela demande un certain effort, un certain engagement et une certaine foi. Car, souvent au début, vous ne pouvez pas encore influencer votre expérience personnelle. C’est là que la foi est nécessaire, pour permettre à ce Grand Don d’Amour de s’enfoncer profondément dans votre âme et, ce faisant, d’élargir votre âme et la puissance de votre âme, provoquant un éveil qui, avec le temps, viendra à votre conscience et vous apportera la réalisation qu’en effet, quelque chose de profond se passe en vous.

En faisant des efforts pour prier, même si vous trouvez la prière difficile et un exercice étranger à votre vie, priez mes bien-aimés, essayez, faites un effort, expérimentez avec la prière et voyez si quelque chose ne change pas, si vous ne ressentez pas une bénédiction, un toucher, un peu de confort, un peu de chaleur et de guérison pour votre être. Car c’est Dieu qui vous tend la main, mes bien-aimés. C’est Dieu qui vous dit *« Je suis ici et je vous aime tendrement. »*  Ne voulez-vous pas connaître l’Amour de Dieu, le grand Créateur de tous, et le connaître d’une manière personnelle et profonde ? En cela viendront la joie et de profonds éveils par la compréhension et une lumière grandira en vous, de plus en plus brillante à mesure que vous poursuivrez ce voyage, de plus en plus brillante à mesure que vous continuerez à accepter cette vérité que vous êtes profondément aimés de Dieu et que dans cet Amour vient une relation si profonde, si claire et si joyeuse, que vous vous demanderez pourquoi vous ne l’avez jamais connue auparavant et pourquoi vous n’avez pas poursuivi ce but plus tôt.

Pourtant, avec chaque âme dans le monde, il y a le libre arbitre et le choix. C’est donc à vous de choisir mes amis, à vous de choisir ce que vous souhaitez avoir, recevoir, comment vous souhaitez orienter votre mental et les désirs de votre âme. C’est à vous, âmes bien-aimées, qu’il appartient de choisir. Dieu vous permet de choisir. Dieu attend que vous fassiez votre choix. C’est donc pour vous un cadeau, un joyau hors de prix, cette simple vérité d’une puissance et d’une gloire de l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis votre enseignant Augustin. Mon amour est avec vous. Mon amour est profond, très profond pour chacun de vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

