---
title: "Fête des Pères"
menu_title: ""
description: "Fête des Pères"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1148
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fête des Pères

Joseph - reçu par Al Fike le 21 Juin 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis Joseph, le père de Jésus. À bien des égards, j’ai l’impression d’être le père pour vous tous, de vous porter tous dans mes prières, d’être avec vous tous dans mon cœur, et qu’en effet, chacun de nous dans les Sphères Célestes continue à vous nourrir sur les voies de l’Amour, de la Lumière et de la Vérité du Père. Nous vous considérons donc comme nos protégés, nos enfants qui sont dans le besoin et qui désirent la Vérité, les bénédictions de l’Amour de Dieu, la Lumière du Toucher de Dieu, la guérison, la paix et le confort qui viennent de la Source de tout.

Pour ceux d’entre vous qui sont des pères, des frères, des enfants qui continuent à trouver leur voie dans le monde, à continuer à utiliser les dons que Dieu vous a donnés, à être les hommes que Dieu vous a donné la possibilité d’être, puissiez-vous d’abord vivre dans vos cœurs pour pouvoir exprimer l’amour, être doux dans votre nature tout en étant forts dans votre résolution, être une force de lumière et d’amour et d’harmonie dans le monde. Il y a un tel besoin de leadership, de force, de nature déterminée qui vient avec le personnage masculin qui est fort, qui est concentré. Pourtant, pour nous tous, hommes et femmes, nous devons nous adresser à Dieu dans l’humilité pour être en harmonie avec la Volonté de Dieu et pour être fidèles à nous-mêmes, ces vraies natures que Dieu nous a accordées et à notre propre âme unique, celle qui est l’éternel moi racheté par Dieu dans son amour.

Ces caractéristiques de la nature masculine commencent à s’estomper à mesure que l’on progresse dans les sphères de l’esprit, que l’on devient plus en harmonie avec chaque âme qui habite dans ces sphères, et avec la nature de Dieu et de sa Grande Âme. Oui, avec le temps, cette délimitation masculine s’estompe considérablement lorsque toutes les âmes commencent à se fondre ensemble dans une harmonie, une équanimité, un équilibre et dans l’amour. Et cette belle aube de l’âme rachetée dans l’Amour, permet à tous d’être en communion ensemble dans cette Lumière et cet Amour de Dieu.

Dans votre monde matériel, les conditions sont tellement différentes, dans les habitudes du monde et dans les façons dont Dieu a créé l’harmonie et l’équilibre de la vie, alors cette nature masculine est une bénédiction, à condition qu’elle soit en harmonie avec les Lois de Dieu, et que tous les hommes en viennent à apprécier et à honorer ce qu’ils sont, les dons que Dieu vous a donnés. Puissiez-vous en venir à connaître vos propres âmes, car c’est souvent une lutte pour les hommes, à connaître cette nature de sentiments qui les habite, à être en harmonie avec ces parties plus douces de leur nature. Et pourtant, avec l’exemple des femmes qui vous entourent, n’est-ce pas plus facile, car leur amour et leur douceur vous enveloppent et vous reconnaissent, et à votre tour vous reconnaissez celles qui sont amoureuses de vous ? C’est cela, l’harmonie. C’est l’équilibre. C’est la beauté de la création de Dieu où toutes les âmes peuvent se reconnaître les unes les autres, dans votre monde, pour leur nature unique et leur personnalité (pour le faire), en dépit de la race, de la culture, des idées ou des religions, pour reconnaître l’amour et l’appréciation de chaque âme unique dans votre monde. Cela contribuerait grandement à dissoudre les différences, les frictions, la douleur et le manque d’harmonie qui sévissent dans votre monde ; à voir chaque âme dans son expression unique et magnifique, à reconnaître la création de Dieu comme belle et merveilleuse et digne d’amour, non seulement de Dieu mais de vous, à aimer ceux qui sont vos frères et sœurs, à marcher dans le monde comme une fontaine d’amour, un canal d’amour dans le monde.

Car, lorsque vous ressentez la joie, la bénédiction et le Toucher de l’Amour de Dieu dans votre âme, enflammant ces perceptions et la conscience de la beauté de la Création de Dieu, n’est-il pas facile pour vous d’exprimer cet amour de tout votre cœur, avec un grand sentiment, avec une grande expression, de toutes les manières et de tous les moyens qui reconnaissent vos frères et sœurs et les élèvent ? Puissiez-vous chacun aller de l’avant comme les grands canaux de l’Amour de Dieu. Que chacun de vous puisse voir le monde sous cet angle, que vous avez reçu un grand don, le don de la vie. Chacun de vous participe à cette aventure créative de la vie et ajoute sa propre expression et sa propre beauté à tout ce qui est dans le monde. Faites-le avec joie. Faites-le avec un désir d’être dans la Lumière, d’exprimer la Lumière, d’être en harmonie avec tout ce que Dieu a créé. De cette façon, le monde peut être changé, peut être guéri et élevé, que vous puissiez participer à ce grand plan de Dieu pour guérir votre monde et lui apporter une plus grande Lumière et une plus grande harmonie, que vous puissiez entendre l’appel au clairon que Dieu lance à chacun d’entre vous pour qu’il avance dans la Lumière, pour qu’il reconnaisse les potentiels de votre propre âme enflammés par Son Amour, que vous profitiez de chaque jour dans la prière, pour découvrir davantage les couches profondes de vous-mêmes et pour exprimer ces réalités par la Volonté de Dieu qui se manifeste dans vos vies.

Il y a tant de choses que chacun d’entre vous peut faire, âmes bien-aimées, pour améliorer ce monde. Vos prières sont importantes, vos pensées sont puissantes, vos intentions, vos désirs et, plus important encore, vos expressions dans la vie renforcent ou affaiblissent la condition de votre monde, la lumière ou l’obscurité de votre monde. Âmes bien-aimées, choisissez toujours la Lumière, dans vos pensées et vos actes, dans vos prières et vos intentions. Choisissez la Lumière, choisissez d’être en harmonie avec Dieu, choisissez d’être en harmonie avec votre propre âme. Car Dieu continue à communiquer à travers votre âme et vous guidera ainsi dans votre vie. Marchez la tête haute, le cœur brûlant d’amour, chaque action et chaque expression étant un reflet de la Lumière intérieure et de la Volonté de Dieu chuchotant à votre âme alors que vous naviguez dans votre vie.

Que Dieu vous bénisse sur ce voyage de la vie, âmes bien-aimées. Que tous mes frères reconnaissent combien ils sont aimés de Dieu et combien ils peuvent aimer tous ceux qu’ils rencontrent. Grâce à ce beau flux d’amour de Dieu qui les traverse, comme il en est pour toutes mes sœurs, de si belles âmes, lumières dans le monde, puissiez-vous tous trouver votre chemin à travers les épreuves et les tribulations de la vie, afin qu’elles puissent s’effacer et qu’il y ait un chemin clair et précis pour que vos beaux dons, votre lumière et votre amour s’expriment pleinement et magnifiquement dans le monde. Vous êtes tous des cadeaux pour le monde, âmes bien-aimées. Dieu a créé de belles âmes. Puissiez-vous découvrir tout ce qui se trouve en vous et exprimer ce qui est votre moi unique et magnifique. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Joseph, le père de Jésus. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
