---
title: "Conscience de l'âme et communication avec l'âme"
menu_title: ""
description: "Conscience de l'âme et communication avec l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1246
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conscience de l'âme et communication avec l'âme

Michaël Collier - reçu par Al Fike le 7 Septembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse mes amis, mon nom est Michaël Collier et je suis connu par certains d’entre vous. Je suis venu vous parler de la conscience de l’âme et de la communication avec l’âme. Je ne pense pas que beaucoup d’entre vous soient conscients des possibilités que vous ouvrez en priant pour l’Amour Divin de Dieu. Vous avez une lueur de certaines prises de conscience et expériences, des visions et des compréhensions, des sentiments et des intuitions, certaines de ces pensées profondes et de ces prises de conscience qui viennent lorsque vous priez, méditez et contemplez les vérités de Dieu. Pourtant, la puissance de l’Amour Divin qui pénètre dans votre âme entraîne une transformation fondamentale de votre être, de votre âme. Vous avez entendu vos professeurs parler des facultés de l’âme, qu’elles sont éveillées par l’Amour Divin. Il en est ainsi, mes amis, il en est ainsi.

Les aspects de communication, de conscience et de compréhension, de vision et de connaissance, de vérité, de sagesse viennent avec l’ouverture de votre âme, lentement éveillée par le Toucher de Dieu. Il y a la conscience de l’âme, mes amis bien-aimés. Cette conscience est très profonde en vous. Ce n’est pas souvent une conscience consciente. Pour la grande majorité des individus sur votre monde, elle est presque complètement inconnue et certainement mal comprise.

Il y a de nombreux enseignants spirituels et ce que vous appelez des gourous dans votre monde qui combinent cette conscience de l’âme avec leur conscience consciente créant une interprétation et un amalgame de divers niveaux de compréhension. Avec l’imagination de l’esprit, ils créent certaines perceptions, dialogues et enseignements qui sont souvent assez déformés. En effet, l’esprit a tendance à compliquer, alors que l’âme a la capacité de simplifier dans le sens d’une compréhension fondamentale. Pourtant, l’âme, lorsqu’elle est éveillée et qu’elle utilise ses perceptions, voit les choses de manière multidimensionnelle, ce qui serait difficile pour l’esprit de les décrire ou même de les comprendre dans toutes leurs facettes et niveaux de conscience.

Ainsi, d’une part, l’âme voit beaucoup de choses sous de nombreux angles différents en même temps, créant des prismes sur des prismes de conscience, chaque segment constituant presque un monde entier en soi. Pourtant, le mental est extrêmement limité à cet égard. Oui, il existe des facultés intuitives dans le mental, mais ces facultés sont encore unidimensionnelles, alors que les facultés de l’âme sont beaucoup plus grandes et profondes.

La conscience de l’âme, ce niveau de conscience, est profondément ancrée dans chaque individu, comme un potentiel d’ouverture et d’apport de la vérité à cet individu. La vérité dans toutes ses dimensions et facettes peut venir à cet individu une fois que l’âme est éveillée. Mais en fait, beaucoup ne savent pas comment éveiller l’âme. Beaucoup sont très dépendants de l’esprit et sont enracinés dans le confort et les connaissances de l’esprit. Ils ne vont donc pas plus loin dans leur quête de la vérité. Leur compréhension de la vérité est donc limitée par l’esprit matériel et les facultés limitées de l’esprit en termes d’intuition et de compréhension. Pourtant, à l’intérieur de l’âme se trouve un autre esprit, un esprit qui est capable de telles perceptions que je parle et que je décris, et pour que vous compreniez ces choses, vous devez aller à l’intérieur de votre âme et prier pour que Dieu réveille votre âme avec Son Amour, en ajoutant cet Elixir qui nourrira les capacités de l’âme avec Son Amour. Pensez à votre âme comme à une grande cosse de graines pleine de beaucoup, beaucoup de graines qui attendent de germer et d’être réveillées, ajoutant encore de plus en plus de perceptions et de profondeur de connaissance qui sont si mal comprises par beaucoup d’entre vous en ce moment, mais qui viendront en temps voulu, alors que votre âme s’éveille dans sa graduelle mais belle floraison.

Vous voyez donc que lorsque Jésus marchait sur la Terre, les nombreuses bénédictions, guérisons et soi-disant miracles qu’il a accomplis étaient possibles parce que son âme était pleinement éveillée. Pourtant, lui qui était né avec une âme purifiée devait encore développer ses facultés de l’âme à travers sa relation avec Dieu et n’est entré dans son ministère qu’après avoir été un peu plus âgé. Ainsi, mes chers et bien-aimés amis, vous devez être patients avec vous-mêmes car beaucoup d’entre vous aspirent à ces facultés, vous aspirez à comprendre, à connaître, à exprimer vos dons. Pourtant, ils viennent lentement et émergent de manière subtile, influençant vos pensées et vos actions.

A bien des égards, ces dons se manifestent d’une manière si profonde, à un tel niveau de l’âme, que vous n’en êtes pas du tout conscients. Tant que vous ne serez pas à l’aise et familier avec votre âme et tant que vous ne serez pas capable de plonger profondément dans ces facultés et cette conscience de l’âme, tant que vous ne serez pas parvenu à discerner entre les interprétations de votre esprit et les connaissances de votre âme, ces choses qui sont si merveilleuses et belles et qui ont de nombreuses facettes, ne viendront pas au premier plan de votre conscience. Jusqu’à ce que vous soyez prêts et que vous ayez exercé votre volonté vers l’éveil de votre âme dans la prière, dans la contemplation, dans la pratique qui vient lorsque vous exercez les facultés de votre âme, vous continuerez à plonger de plus en plus profondément dans ces aspects et facettes qui sont si différents de la réalité humaine qui a été créée par qui a été créé par les perceptions attentives qui sont si répandues dans votre monde.

Oui, d’une certaine manière, l’aventurier intrépide de l’âme se sent souvent quelque peu nerveux, craintif de ce qu’il pourrait découvrir, car ces perceptions et expériences sont en effet très différentes de celles du monde matériel. Ainsi, plus on s’enfonce dans ces questions de l’âme, moins on s’aligne sur les questions du monde matériel.

Ce n’est pas que vous ne pouvez pas être dans les deux mondes, car vous le pouvez, mais cela demande un peu de pratique, de confiance et de foi. Car vivre dans ces deux mondes, celui de l’âme et celui du mental, est un grand défi. En raison de la capacité de l’âme à s’aligner avec Dieu, à s’aligner avec tout ce qui est amour, lumière, beauté et joie, il y a une tendance naturelle à graviter vers cette belle condition de lumière plutôt que de s’occuper des questions banales du monde.

Mais en effet, vous vivez dans ce monde et vous devez vous occuper de ces questions banales qui assurent votre confort et votre existence en ce lieu. Il est courant pour ceux qui sont conscients de leur âme et qui vivent dans cette conscience de l’âme de désirer passer dans le monde de l’esprit où ces questions sont beaucoup plus facilement traitées, appréciées et exercées en harmonie. Mais cela ne peut pas être le cas, car chacun d’entre vous a reçu le don de l’Amour Divin, non seulement parce que vous avez prié pour cela et que Dieu vous en a fait cadeau, mais aussi parce que nous, du Royaume Céleste, continuons à vous nourrir sur ce chemin afin que vous puissiez marcher sur le monde en tant qu’enseignants et guérisseurs, exemples de ce beau don de l’âme. Car sinon, comment les autres sauront-ils cela ? Comment le monde pourra-t-il être changé si vous ne pouvez pas participer et fournir vos dons, vos efforts et votre objectif à cette entreprise de guérison du monde ?

Chacun d’entre vous fait partie du plan de Dieu. Chacun d’entre vous peut trouver son chemin vers ce plan alors que vos âmes continuent de s’éveiller et d’être en harmonie avec la volonté de Dieu. Tant de choses vous attendent, mes frères et sœurs bien-aimés. L’éveil de l’âme est une aventure merveilleuse. Elle est pleine de surprises. Il est plein d’expériences merveilleuses, de visions et de vérité. La vérité qui ne peut venir qu’à l’âme éveillée, l’amour qui se déverse en si grande abondance qu’on ne peut que ressentir de la joie, une joie profonde et de la gratitude pour la vie.

Vous trouverez votre chemin, mes amis. Vous trouverez votre chemin. Dieu vous guide à chaque respiration. Vos âmes aspirent de plus en plus à ce grand Amour qui les éveille et les amène à un lieu de pleine vérité, d’amour et de grâce.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, et merci de m’avoir écouté aujourd’hui. Je sais que ces prières sont souvent destinées au silence et à la contemplation, mais nous en profitons de temps en temps pour enseigner, pour vous donner un meilleur aperçu de ce qui est à venir dans vos vies, de ce qui se passe vraiment en vous, et de ce à quoi vous pouvez vous attendre à mesure que le temps passe dans votre voyage vers Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Michael Collier. Je vous remercie et mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse tous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)