---
title: "L'isolement social est une bénédiction"
menu_title: ""
description: "L'isolement social est une bénédiction"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1065
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'isolement social est une bénédiction

Augustin - reçu par Al Fike le 19 Avril 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes enfants bien-aimés, je suis votre enseignant Augustin. Vous vivez actuellement de nombreuses bénédictions car vous vous êtes isolés des nombreuses conditions que vous avez normalement rencontrées dans votre vie. Vous avez donc créé un tampon entre vous et les conditions négatives de votre monde. De cette façon, Dieu peut vous atteindre plus facilement si vous vous tournez vers lui.

Ces conditions ont été créées à la suite de changements dans le monde et de conditions qui répondent à la condition humaine. Vous vous trouvez donc dans une situation unique, une situation jamais vécue auparavant dans votre monde, une situation qui a le potentiel d’apporter, pour le mieux, de grands changements dans votre monde. Je vous invite donc, âmes bien-aimées, à profiter de votre situation pour être en prière, pour marcher dans votre monde et y faire entrer la Lumière de Dieu, Son Amour, dans vos cœurs et vos âmes.

Vous serez peut-être plus souvent embrassés dans cette condition de lumière, car où pouvez-vous aller pour rencontrer des conditions sombres ? Dans votre vie actuelle, vous avez le choix, le choix complet, de ce à quoi vous pouvez vous livrer. Ainsi, vous avez la possibilité de voir et de reconnaître vos propres choix, de ne pas être si totalement distrait dans votre esprit que vous ne pouvez pas faire la distinction entre vos pensées et toute la stimulation qui est à l’extérieur de vous.

Vous avez donc peut-être un don, celui de la conscience de soi et, pour certains d’entre vous, celui d’être seul. Dans ce don, il y a un test, n’est-ce pas ? Pour voir si vous choisissez de vous élever en tendant la main à Dieu ou de vous laisser aller à un sentiment de solitude et d’isolement. N’est-ce pas là un grand don de Dieu, qui vous aide à voir, à expérimenter et à reconnaître votre véritable condition intérieure ? Qu’il n’y a pas d’excuses, de justifications, de moyens de faire comprendre à autrui les raisons de vos propres difficultés et défauts ?

Maintenant, je vous exhorte, âmes bien-aimées, à aller vers Dieu, à amener dans votre cœur le plus grand ami que vous puissiez jamais connaître, Dieu et Son Amour, qui s’approche de votre cœur dans Ses efforts pour vous réconforter, vous aimer, vous embrasser, vous apporter la chaleur de l’Amour. Cela vous élèvera en toutes circonstances et dans toutes les conditions dans lesquelles vous pourriez vous trouver. La puissance de l’Amour de Dieu pour vous soutenir dans la Lumière, pour vous élever dans votre esprit, votre cœur et votre âme. Être dans ce Grand Flux, ce grand Fleuve de l’Amour de Dieu afin que vous puissiez vous concentrer sur vous-même et sur ceux qui vous sont proches dans les voies de l’amour et de l’éducation, pour exprimer ce que vous appelez des pensées positives envers vos proches. Témoigner envers les autres des expressions d’amour, de bonté et de joie.

Telles sont les possibilités qui s’offrent à vous. C’est à vous de choisir la grande route, la route de la Lumière, le chemin de la Lumière. Vous avez beaucoup appris, mes enfants bien-aimés. Vous avez beaucoup reçu. Dieu a déversé sur vous toutes les bénédictions imaginables. Vous avez la connaissance pour réaliser qu’il y a un choix, que les possibilités dans votre vie ne sont pas limitées mais se sont ouvertes dans une certaine direction, une certaine manière de vous aider à réaliser votre vrai moi, à vous aider à réaliser une relation avec votre âme et une relation avec Dieu.

Ces grandes bénédictions ont été rendues possibles par des événements malheureux. Cependant, Dieu utilise toutes les circonstances pour aider à élever ses enfants, à apporter une plus grande Vérité, à apporter un plus grand Amour et un plus grand avancement de l’âme à chaque individu. Vous faites tous l’expérience d’un grand don dans votre vie. Puissiez-vous en prendre conscience et libérer vos peurs, vos inquiétudes quant à l’avenir, et rester, en ce moment même, dans le présent de ce don de la Présence de Dieu dans votre vie. À tout moment de votre journée et de votre nuit, Dieu est là, Dieu est là et veut que vous soyez avec Lui, que vous ayez confiance en Lui, que vous connaissiez Son Amour dans une mesure toujours plus grande, que vous reconnaissiez les parties de vous qui sont durables et qui ont le potentiel d’être éternelles.

Ces moments que vous vivez maintenant, dont certains vous paraissent très gênants et vous rendent matériellement vulnérables, sont presque éphémères au point d’être sans importance. Mais ce qui est pertinent, c’est votre relation avec votre âme et avec Dieu. Ce sont ces expériences et ces opportunités qui sont les plus importantes en ce moment. Est-ce que certains d’entre vous manquent de confort, de nourriture ? Êtes-vous en danger ? Non, mes bien-aimés, vous êtes en sécurité et vous le resterez. Mais je vous exhorte à être avec Dieu aussi intensément et profondément que vous en êtes capables. Car Dieu vous donnera tout ce dont vous avez besoin, il vous guidera dans des voies qui vous étonneront, il vous ouvrira des portes qui vous surprendront. Ces merveilles attendent chacun de vous, âmes bien-aimées.

Puissiez-vous continuer à permettre à Dieu d’accomplir Ses merveilles et Ses miracles dans votre vie, d’apporter Son Amour et Ses bénédictions à tous dans votre vie et dans ce monde qui change et évolue si rapidement. Ayez confiance que Dieu a Son plan en action. Il est en mouvement et vous concerne tous. Ceci, mes bien-aimés, est un grand cadeau. Puissiez-vous considérer vos vies en ce moment comme un grand cadeau. Puissiez-vous utiliser cette opportunité pour grandir spirituellement en force dans vos âmes, car c’est le désir de Dieu pour chacun d’entre vous. Vous serez bénis, âmes bien-aimées, encore et encore. Vous recevrez de nombreuses bénédictions et sensibilités, des visions et de la compréhension, de l’amour et de la joie. Tant de choses sont offertes à Ses enfants qu’Il aime au-delà de votre capacité à comprendre.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin. Moi aussi, je suis à vos côtés alors que vous continuez à vous demander qui vous êtes, où vous êtes et avec qui vous souhaitez être. Que Dieu vous bénisse, mes chers. Que Dieu vous bénisse. Augustin vous aime. Que Dieu vous bénisse.
