---
title: "Orientation pour l'Université de l'âme"
menu_title: ""
description: "Orientation pour l'Université de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1300
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orientation pour l'Université de l'âme

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 31 Octobre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, chères âmes, je suis le professeur Salyards. Vous formez tous les quatre une équipe puissante qui va en effet aplanir ces rides, ces problèmes et ces énigmes qui vous sont présentés afin que vous puissiez créer une belle chose. Cette université de l’âme peut être utilisée par Dieu pour toucher de nombreuses âmes. C’est dans la façon dont vous la présentez au monde que vous le faites, sans exciter trop de préjugés et de pensées contraires à ce que vous souhaitez partager.

De nos jours, beaucoup de personnes dans votre monde, surtout les jeunes, ont un désir de savoir mais se méfient des mots et des idées qui reflètent les anciennes institutions qui deviennent maintenant quelque peu obsolètes. Ces jeunes cherchent des idées radicalement nouvelles, de nouvelles approches, en sortant des sentiers battus comme vous l’appelez. Pour ceux d’entre vous qui ont vécu une grande partie de leur vie, il peut être quelque peu difficile de s’orienter dans ces nouvelles façons de penser. Pourtant, en fin de compte, les nouvelles méthodes sont similaires aux anciennes et il s’agit simplement d’une question de langage et d’amener chaque individu sur un chemin de pensée et de compréhension qui n’est pas tout à fait commun avec les croyances et les approches standard. Je vous invite donc à ne pas vous contenter de considérer et de mettre en œuvre des structures et des idées ancrées dans le temps, mais à permettre à Dieu de vous inspirer de manières et de directions qui peuvent ne pas vous sembler familières. Dieu a un plan, comme cela a été mentionné. Dieu continuera à vous guider sur une route qui vous amènera à certains résultats, car n’est-ce pas à cela qu’un plan sert ?

Le grand plan de Dieu pour le salut de l’humanité a de nombreuses veines et affluents, mis en œuvre par un grand nombre d’individus, afin de parvenir à un résultat unifié qui est l’harmonie, la paix et la prolifération de l’amour. Permettez-vous de couler le long de l’affluent sur lequel Dieu vous a guidé, permettant à ces choses de s’éveiller, de s’écouler. Elles viendront sous forme de différents points de vue, de petits bouts d’idées, d’éveils de la pensée, voire d’émotions qui jaillissent de l’âme et vous donnent une perspective et un terrain plus solides sur lesquels vous pourrez marcher. Peu de choses révolutionnaires sont le fruit d’une simple pensée ; elles nécessitent une action, un effort, un engagement. Je sais qu’en ce moment, vous ne faites que réfléchir à ce qui pourrait être et c’est, bien sûr, le germe vers quelque chose de plus grand.

En effet, comme l’a dit cette fille bien-aimée, une fois que les fondations sont posées et qu’une compréhension claire est donnée, alors il y aura une succession rapide d’actions et d’efforts. Cela donnera lieu à de très nombreux résultats et à l’approbation d’autres personnes. Vous rassemblerez une grande équipe autour de vous et cela deviendra avec le temps un phénomène mondial, à condition que vous soyez prêts à être fermes et clairs quant à la vision qui est inspirée par Dieu. Chacun d’entre vous est capable de recevoir les conseils et la vision dont il a besoin pour s’unifier et mettre en place un instrument puissant pour apporter changement et guérison, connaissance et amour dans le monde. Ayez foi en cela, une grande foi en ce qui pourrait être. Chacun d’entre vous est appelé par Dieu à utiliser ses dons et ses capacités, sa sagesse spirituelle, sa nature aimante et bienveillante pour servir l’humanité et l’aider à passer de sa condition d’obscurité à quelque chose qui guidera le monde vers la lumière, l’harmonie et la paix.

Comme pour toute chose, cela peut commencer lentement, de manière hésitante, avec peu de personnes qui comprennent réellement votre vision. Mais à mesure que le temps avance et que les conditions dans le monde changent, la faim de cette connaissance, le désir d’exploiter cette compréhension et la Vérité de l’Amour et de Dieu et toutes les choses qui sont du potentiel humain et des capacités et potentiels de l’âme seront présentés, discutés, partagés et intégrés dans votre grand plan. En effet, je suis très enthousiaste à propos de ce plan qui prend forme. Nous avons des conversations pendant vos états de sommeil, mes amis, et nous planifions beaucoup de choses. Comme cette chère âme bien-aimée l’a indiqué, elle se réveille parfois avec de grandes idées et de grandes intuitions. Cela vous arrivera à tous, à condition que vous soyez concentrés sur la tâche à accomplir. Vous pouvez prier pour être guidés avant d’entrer dans votre sommeil et demander à Dieu de vous guider.

Et lorsque vous examinez des situations, des idées, des structures, des programmes et des plans et que vous vous rendez compte que vous n’êtes pas clair sur certaines questions et certains sujets, puis-je vous suggérer d’aller prier ou même de prier avant d’entrer dans votre état de sommeil et vous pourrez vous réveiller avec quelques solutions. C’est ainsi que nous travaillerons avec vous, âmes chères. Vous en arriverez à diverses idées et à divers points de vue qui vous sembleront venir de nulle part, mais qui sont en fait des conseils de vos amis les anges, de votre propre âme, de l’intention de Dieu pour chacun d’entre vous. Tant de choses sont à votre disposition, pour chacun d’entre vous. Vous possédez tant de dons, vous possédez une telle force, une telle lumière, un tel amour pour l’humanité, un tel amour pour Dieu que ces choses fondamentales en vous et dans votre âme vous guideront véritablement vers le but à atteindre.

Âmes bien-aimées, puissiez-vous continuer à être bénies de l’Amour du Père pour connaître les grandes ouvertures, les prises de conscience des facultés de votre âme, afin que votre âme continue à se développer de cette façon. Et de cette façon, tant de choses seront mises à votre disposition au cours de ce voyage, de ce projet que vous avez entrepris. Vous êtes prêts à aller de l’avant, alors allez-y, vous devez aller de l’avant. Nous vous aiderons. Ce ne seront pas des tâches difficiles qui vous seront présentées, mais plutôt une exploration joyeuse et une mise en commun de vos compétences et de vos talents, de vos intuitions et de vos dons de manière concrète et productive qui aideront l’humanité.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis votre professeur Salyards qui dirigera notre équipe dans l’esprit afin de faciliter de nombreuses choses avec lesquelles nous pouvons vous aider si vous continuez dans cet effort béni. Vous pouvez donc faire appel à moi de temps en temps pour vous guider et vous soutenir dans ces efforts. Beaucoup de choses se passent de notre côté de la vie ; nous sommes en train de constituer une équipe comme vous le faites. Nous examinons ce qui est possible, ce qui peut être accompli, comment cela peut être ainsi. Nous vous en ferons part de la manière que j’ai exposée. Nous sommes heureux de le faire, chers amis. Soyez tous bénis, soyez tous bénis, que Dieu vous bénisse, mes chers amis. Mon amour est avec vous, que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)