---
title: "La puissance primordiale de l'Amour Divin est la véritable force qui apportera le changement (Cercles de prière en ligne 2020)"
menu_title: ""
description: "La puissance primordiale de l'Amour Divin est la véritable force qui apportera le changement (Cercles de prière en ligne 2020)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1075
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La puissance primordiale de l'Amour Divin est la véritable force qui apportera le changement (Cercles de prière en ligne 2020)

Augustin - reçu par Al Fike le 26 Avril 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

La puissance primordiale de l'Amour Divin est la véritable force qui apportera le changement (Cercles de prière en ligne 2020)

Âmes bien-aimées, c'est votre enseignant Augustin qui vient vous parler une fois de plus. C'est le pouvoir de l'amour qui va changer votre monde. C'est un grand besoin dans votre monde de reconnaître la puissance de l'amour. Comme vous le savez bien, il existe de nombreuses formes d'amour dans le monde. L'humanité a la chance de pouvoir aimer, à sa manière et avec ses moyens propres, lorsqu'elle tend la main à ses enfants, lorsqu'elle tend la main aux autres, lorsqu'elle s'exprime dans le monde. Cet amour est un élément important pour apporter la lumière à votre monde. Chacun d'entre vous doit reconnaître, de cette façon, que cet amour humain, cet aspect de votre âme, est important et doit être reconnu et purifié dans vos intentions et vos expressions dans la vie.

Pourtant, vous continuez à désirer l'Amour le plus élevé de tous, celui du Père Céleste, cet Amour Divin que vous ressentez et reconnaissez comme un puissant agent de changement en vous, éclipsant tous les autres amours en vous et transformant toutes ces capacités humaines à aimer en quelque chose de plus élevé, plus pur et plus beau. Ainsi, vous devenez tous une partie de l'expression de votre cœur, de votre esprit, de votre corps, de vos intentions grâce à ce don de l'Amour Divin qui possède le pouvoir de manifester l'expression la plus élevée et la plus pure de votre être.

Ainsi, avec cet aspect transformateur et puissant des bénédictions de Dieu envers vous, Son Essence vous infusant, vous devenez le porte-flambeau de cette Lumière, de cette expression, de cette nouvelle façon d'aimer et d'être dans le monde, des exemples pour les autres. Chaque jour vous devez vous demander comment vous pouvez encourager, par vos désirs, vos pensées et vos expressions, cet Amour à s'infiltrer dans chaque partie de votre être et de votre vie, en éveillant de nouvelles façons d'être, de penser et de faire.

Dieu vous lance un défi : pouvez-vous vraiment aimer à chaque instant de votre vie ? La puissance de cet Amour peut-elle transformer votre vie, votre monde, et en faire quelque chose de nouveau, de pur et de beau ? C'est ce dont le monde a besoin, mes bien-aimés. Oui, l'amour naturel de chaque âme est important et son expression a le pouvoir d'apporter des changements dans le monde et ne peut être négligée. Mais la puissance primordiale de l'Amour Divin, celle qui transforme tout, est la véritable force qui apportera un grand changement dans votre monde.

Si seulement une fraction de l'humanité pratiquait cette Vérité, s'engageait à recevoir cet Amour et à permettre à cette transformation de se produire dans son être, alors oh, quel monde différent ce serait ! Quels grands transformateurs vous serez tous, transformant l'obscurité en Lumière, transformant l'erreur en Vérité, exprimant ces choses de façon puissante, enseignant ces Vérités de façon claire et compréhensible afin que l'humanité puisse voir et connaître la différence entre ces deux amours, celle qu'ils possèdent de façon innée et celle qu'ils peuvent posséder en recevant ce don d'Amour de Dieu.

C'est ce choix qui est requis en ce moment dans votre monde : la connaissance de ce choix, la décision pour chaque âme de faire ce choix, et le respect de ceux qui sont effectivement engagés dans ce processus transformateur d'éveil de l'âme. Il y a trop de peur dans votre monde, mes chers. Il y a trop d'erreurs. Il y a trop de désir personnel d'apporter des satisfactions matérielles. Ces conditions que l'humanité a créées accablent le monde matériel et apportent une grande dysharmonie.

Comment cette marée va-t-elle changer ? Comment ce changement de cap nécessaire sera-t-il accompli ? Cela doit commencer par chaque individu. Cela doit commencer par votre décision de suivre le chemin de l'Amour, de le faire consciemment, avec intégrité, avec sensibilité, avec conscience afin que chaque moment présente ses opportunités, afin que vous grandissiez, que la Lumière se construise en vous, que l'Amour vous transforme tous. Vous avez là un grand cadeau, belles âmes que vous êtes. Vous êtes forts. Bien que certains d'entre vous puissent sentir que vous êtes faibles, en raison des défauts et des aspects de vos pensées et de vos actions qui ne sont pas entièrement dus à Dieu. Oui, vous êtes vraiment humains. Vous êtes humains. Mais la force de votre âme vous a conduit à ce lieu de Lumière, de Vérité. Vous êtes venus à Dieu malgré ces aspects de vous-même qui ne sont pas en alignement avec Dieu.

Alors vous commencez le voyage de la guérison, du pardon, de la joie, de la reconnaissance de la belle âme que vous êtes. En poursuivant ce processus d'éveil, de transformation, vous apprenez beaucoup de choses. Tant de bénédictions vous arrivent. Vous êtes confrontés à tant de réalités. Le défi est relevé avec Amour. Le défi vous apportera de nombreuses occasions de grandir, de vous renforcer et d'exprimer cette force dans la clarté, la lumière et l'amour dans vos vies.

C'est ce que Dieu vous demande de faire, chers amis, Il vous envoie cette invitation faite dans l'Amour afin que vous puissiez faire ces choix chaque jour, afin que vous puissiez venir dans la grande Lumière de la Présence de Dieu, de Son Amour, de Ses dons, de Ses dons généreux à votre âme et à votre être, afin que vous veniez avec ouverture, gratitude et joie. De cette façon, vous devenez l'exemple dont je parle. Vous devenez cet enseignant, guérisseur, individu nécessaire qui a choisi la voie qui est en alignement avec Dieu plutôt que d'être dans ce bourbier de la condition humaine qui ne guide malheureusement pas une âme vers la Lumière.

Oui, il y a des aspects de votre monde, de vos cultures, de vos idées, de vos situations qui apportent effectivement la Lumière. Je ne veux pas dénigrer toute l'humanité car ce n'est pas pour autant que l'obscurité est complète. Au contraire, parce que l'humanité a le don du libre arbitre, ses choix sont mixtes, une partie dans l'obscurité et une partie dans la lumière. Souvent, parce qu'ils manquent de maturité spirituelle et de perception et de compréhension de ces choses de Dieu, alors cette grisaille, ce mélange d'obscurité et de lumière se poursuit dans votre monde avec tant de personnes.

Ici, vous comprenez et réalisez la manière d'expulser l'obscurité de votre être, de vos décisions et de vos actions et d'apporter la pureté et la lumière à tout ce que vous êtes. Le chemin n'est pas difficile. Il n'est pas compliqué. Il est direct et simple. C'est à vous de choisir à chaque instant ce que vous pouvez faire pour vous apporter une plus grande lumière, comment vous pouvez agir, les pensées que vous avez, les mots que vous exprimez, les actions que vous entreprenez.

C'est simple, mes bien-aimés. Mais, je sais qu'en raison des conditions de votre monde et des influences énergétiques, des conditions de pensée qui existent dans votre monde, cette décision devient floue et compliquée dans votre esprit. Mais dans votre âme, la décision est claire, les actions sont claires. Vous devez donc venir à votre âme, mes chers, avec tout le sérieux, avec tout l'effort nécessaire pour comprendre votre âme, pour aspirer à cette compréhension, à cette clarté, pour que cette pensée primaire que vous portez en vous à tout moment puisse se réaliser.

*« Père, montre-moi la puissance de ma propre âme et montre-moi la puissance de Ton Amour en son sein. Aide-moi à comprendre cette véritable partie de moi-même. Aide-moi à voir au-delà de mes préjugés pour aller vers ce lieu de pure vérité, ce lieu de reconnaissance de qui et de ce que je suis. »* Avec cette prière sincère couplée à un désir de recevoir la grande bénédiction de Dieu de Son Amour, la lucidité viendra. Je vous assure, mes bien-aimés, que la lucidité viendra et viendra dans une vague abondante de compréhension, de connaissance, de vision véritable. Cela apportera une profonde vague de joie en vous, une reconnaissance de votre âme que Dieu a répondu au désir de votre âme d'être avec Lui.

Tout se rassemblera dans un flux puissant et transformateur de Vérité, d'Amour et de paix. Ces moments d'anxiété, ces moments de frustration, ces moments de désir et pourtant le sentiment que vous n'avez pas été entendu par Dieu se dissiperont dans le grand Toucher, la profonde bénédiction de la Main de Dieu sur vous. Ensuite, lorsque vous aurez clairement trouvé votre chemin vers Dieu, lorsque vous aurez une compréhension à la fois claire et sans ambiguïté de cette Vérité, vous serez en mesure d'enseigner aux autres le chemin vers Dieu. Vous aurez une grande compassion et une grande compréhension des luttes que chaque âme doit mener dans cette tentative de vous élever le plus possible dans la Lumière de la Vérité de Dieu.

Chacun de vous possède un grand potentiel pour aider à motiver et à travailler ainsi, à motiver le monde à apporter des changements et à travailler avec Dieu pour apporter ces changements. Il est en vous, en chacun de vous. Au moment où je prononce ces mots, vos âmes s'agitent avec enthousiasme, un désir de remplir une tâche que Dieu a mise en vous et qui attend d'être découverte. Puissiez-vous continuer à surfer sur la vague d'Amour que Dieu a placée devant vous, à être dans ce grand et merveilleux flux de Son don à chacun de vous et à toute l'humanité, donné pour que vous puissiez surmonter ces conditions qui ne sont pas de l'amour, donné pour que vous puissiez être transformés de cette capacité humaine d'amour à quelque chose de plus grand et de plus beau donné parce que Dieu a un grand Amour pour chacun de vous, par ce que Dieu a créé vos âmes afin qu'elles puissent être comblées dans Son dessein, dans Son désir de voir Ses plus belles créations prendre vie et être transformées et réalisées dans la grande Vérité et la puissance de Son Amour.

Ainsi, puissiez-vous considérer chaque jour comme une opportunité d'avancer, de progresser dans vos âmes, d'en venir à comprendre l'émerveillement de l'Amour et à exprimer vos grandes capacités d'amour.

Dieu vous bénisse, mes enfants bien-aimés, et je vous remercie d'avoir écouté mon message aujourd'hui, car vous avez prié pour être guidés et instruits, et je vous donne donc ce que j'ai à partager dans ma sagesse et ma vérité. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Augustin, autrefois évêque d'Hippone sur Terre et maintenant je réside dans le Royaume Céleste, une âme transformée dans l'Amour, une âme éveillée par Dieu. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.



