---
title: "Avec le temps, le filet d'amour de Dieu dans votre âme deviendra un fleuve puissant"
menu_title: ""
description: "Avec le temps, le filet d'amour de Dieu dans votre âme deviendra un fleuve puissant"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:998
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Avec le temps, le filet d'amour de Dieu dans votre âme deviendra un fleuve puissant

Augustin - reçu par Al Fike le 16 Février 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant Augustin. Comme vous aspirez aux expériences mystiques du Toucher de Dieu sur vous et sur vos âmes. Comme vous aspirez aux manifestations, aux preuves et aux expressions palpables de ces dons de Dieu. Comme vous voulez que vos frères et sœurs sachent, par leur esprit, leurs sens et leur âme, que le don de Dieu, Son Amour, est vrai, réel et connaissable. Comment vous cherchez à être utilisés comme les instruments de Dieu pour réaliser de telles merveilles et bénédictions afin d’aider vos compagnons de route sur cette route de l’amour.

Cet objectif est-il insaisissable ? Parfois, vous êtes à l’écoute et vous ressentez et comprenez l’expérience de recevoir ce don, cette bénédiction de l’âme de Dieu vers la vôtre, d’une manière qui est incomparable et puissante. D’autres jours, vous vous sentez un peu déçu que de telles expériences soient loin d’être à votre portée. Telle est la voie de votre monde, mes âmes bien-aimées. Telle est la voie de votre propre condition et de votre acuité spirituelle, car il est difficile d’être cohérent dans ces expériences et ces connaissances. Car chaque jour apporte avec lui de nombreuses conditions et états d’esprit différents, ainsi que des empreintes énergétiques sur vous et des désirs d’âme en vous.

Le monde est tel que, sur le plan spirituel, il y a peu de cohérence, car les énergies et les conditions de votre monde tourbillonnent autour de vous comme les grandes forces de votre temps et les énergies du monde interagissent et se mélangent dans votre expérience quotidienne de la vie. Il en est de même pour les conditions de votre âme, de votre esprit, de votre réceptivité, de vos dons et de vos capacités psychiques qui interagissent et tourbillonnent, ne permettant pas la stabilité et la cohérence.

Pourtant, au sein de vos âmes, l’Amour de Dieu s’étend et touche chacun d’entre vous. Alors que vous continuez à prier et à exercer votre foi dans la prière, ces dons et bénédictions continuent à toucher votre âme, à pénétrer dans ces chambres intérieures, et ont pour effet de transformer votre âme, de la guérir, de l’éveiller. Il est difficile pour votre esprit de concilier ces situations et ces bénédictions et actes d’amour et de miséricorde de Dieu sur vous. Pour la condition de l’âme, les perceptions de l’âme, les facultés de l’âme sont si différentes de celles de l’esprit. Ainsi, concilier ces deux perspectives différentes est en effet un défi et souvent difficile. Car comme je l’ai dit, il existe des forces extérieures qui influencent également cette possibilité de prise de conscience et de reconnaissance des bienfaits de l’âme.

Ainsi, parfois, c’est comme attraper une plume dans le vent, fugace est cette possibilité de faire l’expérience de Dieu d’une manière profonde et intime à travers les perceptions et la reconnaissance de la Sainte Touche de Dieu en vous. Il vous arrive si rarement de ressentir cette grande élévation, cette ouverture et cet éveil qui vous apportent ces précieux moments de conscience éblouissante et de connaissances et de bénédictions qui changent tout, qui éveillent votre conscience à quelque chose de tellement plus proche de la Vérité que ce qui vient avec les comptes de l’esprit.

Pourtant, ces moments fugaces, si précieux, si puissants, sont ce que vous désirez ardemment et désirez vivre le plus souvent possible dans vos prières. Je vous le dis, mes amis, à mesure que vous grandissez dans l’Amour, même pour ceux d’entre vous qui ont beaucoup de difficultés à comprendre et à connaître les états de conscience et à les reconnaître, vous trouverez votre chemin vers cette conscience mystique de Dieu. Elle viendra par gouttes et par gouttes à la conscience. Mais avec le temps, le filet de vérité pure et de conscience entrera dans votre âme et ce petit ruisseau se transformera en un fleuve puissant dans les temps à venir, car votre âme est affectée par la purification de l’Amour du Père.

Ces prises de conscience de l’âme sont provoquées par l’ouverture de grandes facultés en vous, de grands portails de perception, de grands mécanismes pour voir et connaître vraiment Dieu, qui sont éveillés par Son Essence qui coule en vous, donnant l’impulsion, le pouvoir d’éveiller ces dons que Dieu vous a donnés, ces grands potentiels qui continuent à aspirer à être vivants en vous et à faire vraiment partie de votre expérience de la vie. L’expérience de votre propre moi véritable s’ouvrira peu à peu, vous permettant de vous ajuster dans votre conscience de la vie, permettant à votre esprit d’accepter ces choses comme vraies, claires et valables. En vous permettant de vivre dans ce monde matériel sans être si désorienté par la puissance de ces dons qu’il vous serait difficile de vivre une vie engagée dans le monde matériel.

Pourtant, nous vous avons dit d’être du monde, mais pas vraiment du monde. D’être libéré de ces conditions humaines, de ces énergies et de ces forces dans le monde qui vous éloignent de Dieu et de marcher dans le monde comme un canal clair d’amour. Tendre la main à tous vos frères et sœurs avec une profonde compassion et compréhension afin que votre contact avec l’autre puisse être ressenti avec force sous la forme de réconfort et de guérison, de paix et d’amour.

Ainsi, vous grandissez dans vos âmes et vos âmes continuent à absorber le grand don de l’Amour. En cela, la transformation se poursuit. Que votre esprit en soit conscient ou non, c’est un fait. C’est une Vérité puissante que vous portez dans vos âmes. Elle sera éveillée, mes beaux étudiants. Elle sera éveillée et deviendra une partie consciente et vraie de votre expérience de la vie, de votre expérience avec Dieu, de votre expérience de l’amour et de votre expérience de votre vrai moi. Car ce doit être la puissance de l’Amour qui continue à grandir en vous et à réveiller tout ce qui est en vous éclatera dans votre conscience et sera vraiment vivante et profonde, vous apportant de nouvelles prises de conscience, une nouvelle Vérité, une nouvelle compréhension.

Car n’appelons-nous pas cela la nouvelle naissance ? La nouvelle naissance, mes bien-aimés, la naissance de votre âme, apportant tout ce qui est nouveau et tout ce qui est pur et sanctifié par Dieu, touchant chaque partie de vous-même, éveillant des parties nouvelles et inconnues, vous donnant des aperçus profonds et des merveilles et la Vérité. Car la grande Flamme d’Amour qui est le contact de Dieu sur vous vous consumera, chaque partie transformée, chaque aspect de votre être changé, réconcilié avec Dieu, amené à la Vérité, transformé de quelque chose d’humain à quelque chose de Divin.

Vous ferez tous l’expérience de cette transformation, âmes bien-aimées, et vous connaîtrez le grand toucher mystique qui accompagne la conscience de l’âme éveillée. Ces choses viendront à vous et sont promises par Dieu. Une touche sacrée sur votre cœur, votre âme et votre esprit, qui vous rassemblera tous en harmonie, vous réveillera tous en temps voulu et dans la mesure où vous atteindrez la plus haute bénédiction, la plus haute Vérité et le plus grand bien, non seulement pour vous mais aussi pour ce monde. Ainsi, vous serez comblés. Vous serez donc bénis. Ainsi vous saurez. Je vous le promets. Vous connaîtrez vraiment les merveilles de Dieu et le pouvoir de l’Amour pour tout transformer.

Que Dieu vous bénisse sur ce chemin. Je suis votre enseignant Augustin et je suis venu vous encourager et vous apporter mon amour pour que vous sachiez que je suis proche et souvent avec vous, comme le sont de nombreux anges. Ainsi, vous n’êtes jamais seul. Nous poursuivons donc ce grand processus de naissance de votre âme, vous réconciliant avec votre Créateur, vous apportant tout ce que vos âmes désirent et recherchent. Que Dieu vous bénisse. Augustin vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
