---
title: "Profitez des temps qui vous sont donnés (Atelier de médiumnité 2020)"
menu_title: ""
description: "Profitez des temps qui vous sont donnés (Atelier de médiumnité 2020)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1072
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Profitez des temps qui vous sont donnés (Atelier de médiumnité 2020)

Augustin - reçu par Al Fike le 25 Avril 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant Augustin. Vous avez une grande opportunité en ce moment dans vos vies de vous concentrer davantage sur vos communications et votre compréhension, vos connexions avec votre âme, puisque vos vies sont devenues plus calmes, moins engagées dans le monde matériel en dehors de vos maisons et de votre cercle plus restreint. Ce calme est un grand avantage pour vos explorations de l’âme, vous donnant du temps pour prier, pour contempler, pour être avec Dieu, pour être avec vos propres pensées et pour être en harmonie avec Dieu.

Je vous exhorte à profiter de ces temps qui vous sont donnés. Ils sont en effet précieux car il y aura des moments à venir où Dieu vous engagera pleinement dans cette œuvre dans laquelle on aura grandement besoin de vous. Ainsi, cette pause, comme vous l’appelez, dans votre vie est un temps de préparation pour que vous puissiez vous engager dans ce travail avec une compréhension plus profonde de vous-mêmes, avec une reconnaissance plus profonde et consciente de Dieu. Car comment pouvez-vous enseigner ces Vérités si vous ne connaissez pas par vous-même la validité de la conscience de l’âme de la Présence de Dieu, de votre propre relation véritable et profonde qui implique l’interaction de tous ces éléments ?

Alors que vous priez davantage pour le don de l’Amour Divin, les capacités de votre âme s’éveillent et les capacités de compréhension s’approfondissent et vous devenez plus en harmonie avec vous-mêmes plutôt que d’avoir ce grand déséquilibre qui a été frappé par l’humanité pendant si longtemps entre l’esprit et l’âme et Dieu.

Il est temps d’adopter une nouvelle façon d’être dans le monde. Il est temps pour vous tous de forger le chemin pour vous-mêmes, de permettre à ce nouvel éveil, à cette nouvelle ère de vérité, de conscience et d’amour plus profonds d’être votre expérience, votre voie personnelle et votre façon de vous exprimer dans le monde. Dieu vous supplie d’apprendre à le connaître. Dieu vous en supplie à travers vos âmes. Chacun d’entre vous ressent ce désir ardent, cette invitation de désir à un certain degré. Il est important en ce moment de le reconnaître et de l’entretenir, ces désirs sincères, ceux de l’âme, de se rapprocher de Dieu.

De cette façon, tout sera répondu et tout sera donné. Il y a ceux d’entre vous qui comprennent bien cela et qui continuent à permettre à ce réveil, à ce canal de Vérité, à ce canal vers Dieu et Son amour d’être un point central dans leur vie. Il y a ceux d’entre vous qui ont beaucoup de mal à le faire, et pourtant il y a dans leur âme un désir fort, un désir indubitable d’être dans cette relation avec leur Créateur.

Il vous appartient donc de reconnaître, d’aspirer, de pratiquer, d’être en harmonie avec ce flux d’Amour qui vous permet de vous éveiller et vous élève vers une conscience plus profonde et plus grande. Faites-en votre priorité dans votre journée, frères et sœurs bien-aimés. Sachez que nous serons avec vous pour vous aider dans ce processus d’éveil. Beaucoup de choses viennent. Chaque jour apporte quelque chose de nouveau. Chaque jour apporte de plus grandes bénédictions de l’Amour de Dieu. Chaque jour, vos yeux s’ouvrent un peu plus.

Ne revenez pas à la voie matérielle qui est si répandue dans votre monde. Continuez à nourrir le spirituel, l’âme, la voie de Dieu. De cette façon, tout ce que Dieu veut que vous soyez et fassiez dans le monde se manifestera. Sans votre concentration, votre dévouement et votre foi dans ce processus d’éveil, vous n’arriverez pas à cet endroit, à ce point d’accomplissement de votre but dans le monde. C’est toujours un choix, âmes bien-aimées. Vous avez reçu une grande invitation et de nombreuses opportunités et vous avez été enseignés et élevés, entourés de Lumière, protégés par Dieu, nourris par la Grande Âme de Dieu pour votre âme.

Ces choses vous sont données parce que vous êtes et serez une partie intégrante du plan de Dieu. Ainsi, ce qui est donné continuera à couler et l’intensité sera de plus en plus grande à mesure que vous continuerez à vous ouvrir, à faire ce choix pour que Dieu éveille votre âme avec Son Amour. Puissiez-vous réaliser que c’est le plus grand choix et aussi le plus grand défi de votre vie. C’est ce qui va suivre dans votre vie. Peu importe où vous en êtes en ce moment dans les étapes de votre vie avec vos familles, avec vos carrières, avec toutes ces choses qui sont une partie, une partie essentielle de la vie dans votre monde, sachez que si vous faites de Dieu votre priorité, si vous vous assurez qu’il y a du temps mis de côté pour Dieu et pour avoir cette conscience de Dieu dans votre conscience autant que possible, alors tous ces aspects de votre vie, ces nécessités, entreront en harmonie avec Dieu et seront guidés en harmonie. Vous serez inspiré. Vous serez guidés vers ce qui sera le plus grand bénéfice pour vous, pour vos familles, pour votre vie, et pour cet aspect qui doit encore émerger, qui est votre but en servant Dieu et en servant vos frères et sœurs.

Je sais que certains d’entre vous sont frustrés par un manque d’expérience tangible à cet égard. Mais je vous le dis, vous devez avoir de la patience, de la tolérance, de la confiance et la foi que vous êtes dans le flux de la Volonté et de l’Amour de Dieu, que Dieu vous guidera vers cet endroit. Les réveils arrivent. Ils n’ont pas été provoqués. Ils viendront de manière surprenante. Ils peuvent venir au moment le moins attendu, mais ils viendront. Ces ouvertures réveilleront de nombreux aspects de votre âme, de sorte que ce dont vous êtes confus et incertain aujourd’hui sera dissipé et à sa place, il y aura de la clarté et de la joie et un merveilleux réveil des aspects les plus profonds de votre être.

Ayez confiance, mes belles, belles charges, en comment et quand Dieu ouvre ces cadeaux pour vous. Ayez confiance que c’est un voyage qui vous est destiné. Ayez la foi que les intentions de Dieu pour vous sont toujours pures et pour le mieux-être, le plus grand mieux-être de vous et de tous ceux qui vous entourent. Soyez heureux de savoir que vous êtes en voyage, que ce voyage est magnifique, complexe et puissant. Chacun d’entre vous est bien engagé dans ce voyage, dans ce flux d’éveil et vous trouverez en effet les réponses. Vous allez en effet vivre des expériences profondes avec Dieu, et tout ce à quoi votre âme aspire vous sera donné : les réponses, la connexion, l’éveil, l’émerveillement, la joie, l’amour. Cela attend chacun d’entre vous. Il devient de plus en plus profond avec chaque jour et sera une magnifique floraison de votre vrai moi, votre âme.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Sachez que nous sommes toujours avec vous, que vous trouverez effectivement votre chemin, que Dieu a posé sa main sur chacun de vous. Avec Sa Main sur vous, il y a une grande protection, de nombreuses bénédictions, de grandes ouvertures et un sentiment de joie dans votre âme. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Je suis aussi avec vous, votre maître Augustin à vos côtés. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Augustin vous aime tous. Que Dieu vous bénisse.
