---
title: "Équilibre entre les poursuites matérielles et spirituelles"
menu_title: ""
description: "Équilibre entre les poursuites matérielles et spirituelles"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1230
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Équilibre entre les poursuites matérielles et spirituelles

St Luc - reçu par Al Fike le 24 Août 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Luc. Je souhaite vous parler de la double nature de l’humanité, celle de la vie matérielle et celle de la vie spirituelle. Lorsque vous vaquez à vos occupations dans le monde, vous engagez vos esprits, vos intellects, vos désirs matériels et vos expressions matérielles. Parce que vous vivez dans un monde matériel, la quantité d’énergie et de temps que vous consacrez à ces activités est importante. Pourtant, une vie qui est strictement de nature matérielle, strictement axée sur les poursuites, les jugements et les perceptions matérielles est une vie plutôt superficielle, une vie qui n’améliore pas votre âme ou vos perceptions de la nature plus fine de votre être.

Un équilibre doit donc être trouvé pour apporter l’harmonie dans vos vies, un équilibre entre vos poursuites matérielles et les poursuites de votre âme. Cet équilibre a été enseigné par de nombreuses personnes à travers les âges. Il est certain que le bien-aimé Maître Jésus l’a enseigné lorsqu’il a parcouru la Terre. Il respectait la nécessité de traiter avec le monde matériel et d’honorer la vie matérielle. Mais lui et tant d’autres ont parlé de la nécessité d’avoir une compréhension spirituelle de la vie. Il n’en parlait pas comme d’une doctrine religieuse en soi, mais plutôt comme d’une compréhension dans le cœur, d’une connaissance dans l’âme. C’est ce savoir puissant, ce cœur ouvert, le désir de Dieu, le désir du spirituel qui apportera une plus grande harmonie dans la vie de chacun dans ce monde matériel.

Je vous invite donc tous à considérer que la prière, la contemplation, l’étude et encore la prière vous aideront tout au long de votre voyage dans la vie. Lorsque l’on ouvre son âme aux bénédictions de Dieu, à Son Amour Divin, alors un grand pouvoir est donné à chaque individu qui est en accord avec Dieu et, de cette façon, la spiritualité devient une seconde nature pour ceux qui nourrissent leur âme dans la prière. Les conditions de l’esprit, même les choses de l’esprit qui sont erronées, ont beaucoup moins de puissance dans la vie d’une personne et dans la lumière qu’elle porte dans le monde.

La puissance de cet amour, cette bénédiction de l’Amour Divin, apportera l’équilibre qui est nécessaire pour une bonne vie. Connaître Dieu de cette façon, ressentir le Toucher de Dieu si étroitement et si puissamment, c’est comprendre la plus grande vision de la vie, c’est savoir que votre temps sur Terre est vraiment court et que ce temps sur Terre est crucial parce qu’il détermine votre position dans le monde des esprits lorsque ce temps est terminé dans ce monde. Beaucoup passent de la vie matérielle à la mort à un endroit qui n’est pas particulièrement lumineux mais plutôt gris, avec une certaine mesure de lumière mais pas au point de ressentir un sentiment de joie et de liberté.

Pour beaucoup, lorsqu’ils arrivent sur le plan terrestre, c’est comme s’ils n’avaient jamais quitté le plan matériel. L’expérience est très similaire parce qu’ils n’ont pas suffisamment progressé spirituellement pour être éveillés à une plus grande lumière dans le monde spirituel. La loi de l’attraction stipule qu’ils doivent aller dans un endroit qui est en harmonie avec la condition de leur âme. Car beaucoup dans votre monde qui négligent de nourrir leur âme, qui ignorent la possibilité de nourrir leur âme, qui sont distraits par la vie matérielle portent peu de lumière en eux et doivent effectivement affronter les luttes qui viennent dans les plans inférieurs d’existence.

Pour ceux qui font le mal dans le monde, qui ne sont pas aimants et méchants, égoïstes et trompeurs, et qui portent toutes sortes de conditions humaines négatives, leur sort est pire. Ils arrivent souvent dans un lieu de grande obscurité et de désespoir. Ils n’ont en aucun cas mérité une place dans la lumière, mais cela ne signifie pas qu’ils sont pour l’éternité coincés dans cette condition, ni qu’aucun esprit ne s’y trouve pour l’éternité en ce qui concerne le plan dans lequel ils atterrissent à leur mort. Car les lois de Dieu stipulent qu’il y a une progression, que tout progresse vers l’harmonie et la lumière.

Ainsi, vous tous qui poursuivez votre existence terrestre et cherchez à connaître les lois et la compréhension pour vous amener à une plus grande lumière, à une plus grande harmonie, vous vous retrouverez sans aucun doute dans un lieu de lumière lorsque vous quitterez cet endroit, car c’est la loi en action. Ce que vous semez, vous le récolterez. Comme vous cherchez à aimer, le pouvoir de l’amour vous élèvera et purifiera votre âme. Le pouvoir de l’Amour de Dieu transformera vos âmes de mortelles à immortelles, d’humaines à divines.

Ce grand saut de la condition humaine à celle des Anges Célestes demande du temps et du dévouement, de la prière et l’expression de ces vérités dans votre vie, libérant toutes les conditions en vous qui ne sont pas en harmonie avec l’amour. C’est un grand voyage, qui ne peut être accompli rapidement. Mais néanmoins, comparé à ceux qui cherchent à purifier leur âme sur le chemin de la vie à cause de l’amour naturel, ce voyage vers les Cieux Célestes, plutôt que vers la sixième sphère de l’homme parfait, est vraiment grand et rapide.

Car beaucoup de ceux qui cherchent à faire pour eux-mêmes le nettoyage de leur âme dans la guérison et l’amour naturels qui sont en eux, apportés pour purifier et redresser tout ce qui est en eux, pour raffiner leur esprit afin qu’ils soient éligibles pour entrer dans les cieux de l’amour naturel, doivent en effet travailler dur, doivent en effet passer par beaucoup, beaucoup d’expériences, travaillant à travers leurs conditions intérieures et les conditions de toutes les sphères de l’esprit jusqu’à ce qu’ils soient arrivés à leur récompense qui est en effet un ciel.

Le pouvoir de l’Amour Divin apporte un grand élan à la progression spirituelle. Il alimente l’âme et la guérit. Il alimente les perceptions de l’âme. Par conséquent, l’accès de l’individu à la vérité spirituelle est grand et profond. Elle alimente la capacité de l’individu à aimer. Puisque l’amour est la clé de toute progression, la capacité d’aimer apportera la lumière à votre être, apportera la lumière à ce monde, apportera la lumière dans vos expressions dans votre monde. Cette lumière est augmentée de façon exponentielle lorsque l’Essence de Dieu pénètre dans l’âme.

Ainsi, lorsque vous priez pour ce don de l’Amour Divin, vous priez pour la transformation, la progression, le développement de l’âme, la vérité et la compréhension de l’âme et le grand Amour. Ces choses sont l’élixir de l’âme, ce qui réveille, guérit et élève.

Je vous exhorte, âmes bien-aimées, à rechercher un équilibre dans votre vie entre le matériel et le spirituel. Je vous exhorte également à mettre davantage l’accent sur le spirituel afin de récolter les fruits de vos efforts lorsque vous entrerez dans le monde de l’esprit. Car, comme le dit votre proverbe, ce que vous accumulez dans ce monde ne peut être emporté dans le suivant en termes d’objets matériels ou même d’accomplissements. C’est la partie de vous qui est le vrai moi, l’âme spirituelle qui va de l’avant. Alors que vous vous débarrassez de votre enveloppe mortelle, vous entrez dans une nouvelle vie, une vie renouvelée, une vie qui est très différente de celle que vous expérimentez en ce moment.

Âmes bien-aimées, puissiez-vous choisir de réveiller vos âmes, de connaître vos propres âmes, de connaître Dieu au cours de ce merveilleux voyage spirituel. Puissiez-vous faire de grands efforts pour vous libérer des fardeaux du monde matériel afin de vous sentir libres d’être dans la Grâce de Dieu, l’Amour de Dieu, la beauté et la Vérité de Dieu. C’est un objectif auquel il vaut la peine d’aspirer. Chacun d’entre vous continue ce voyage en cherchant à s’éveiller, en cherchant à entendre les désirs et à connaître les pensées de sa propre âme. Puissiez-vous continuer à avancer, mes bien-aimés. Continuez à vous éveiller. Continuez à être dans la Grâce et la Lumière.

Que Dieu vous bénisse, je suis Luc. J’espère que je vous ai aidé à comprendre clairement ce qui est important dans la vie, ce qui a une valeur durable, ce qui peut vous amener à une plus grande lumière. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans sa lumière. Que Dieu vous bénisse.
