---
title: "Vous êtes profondément aimés par Dieu"
menu_title: ""
description: "Vous êtes profondément aimés par Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1309
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes profondément aimés par Dieu

Jésus - reçu par Al Fike le 10 Novembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que la paix de la présence de Dieu soit avec vous, enfants bien-aimés. Je suis avec vous, je suis Jésus. Je viens vous encourager sur votre chemin. Je viens vous faire savoir que vous êtes aimés profondément, profondément par Dieu. Et qu’en continuant à prier ensemble de cette manière, vous apportez les bénédictions de Dieu parmi vous, vous apportez les bénédictions des anges des Cieux Célestes parmi vous, et vous vous aidez mutuellement à ouvrir vos âmes pour recevoir ce grand cadeau de l’Amour du Père. Car à mesure que les conditions de votre Cercle de Lumière s’éclaircissent et répondent à vos prières et à vos désirs, vos âmes émergent et deviennent plus conscientes de vous-mêmes, et les désirs de votre âme peuvent alors être envoyés à Dieu dans la prière. Dieu répond à vos désirs, à vos envies, et Dieu bénit votre âme en fonction de ces désirs et de ces envies. Chaque fois que vous priez ensemble, vous apportez un peu de lumière dans le monde et vous apportez un peu de lumière en vous-mêmes. Chaque fois que vous êtes avec Dieu d’une manière ou d’une autre, par une prière, qu’elle soit brève mais sincère, ou ensemble de cette manière ou d’autres manières, vous suscitez la lumière, une lumière qui est nécessaire dans votre monde, une lumière qui est nécessaire dans vos vies.

Je vous exhorte, âmes bien-aimées, à continuer à prier sincèrement pour que Dieu vous bénisse profondément, pour être en alignement avec votre Créateur, et pour marcher dans cette grande lumière qui est la bénédiction de Dieu sur vous. Vous ne serez pas perdues, âmes bien-aimées, mais dans vos efforts pour être avec Dieu, vous serez trouvées. Vous trouverez votre chemin vers la lumière, vers la vérité, vers la compréhension et la reconnaissance de votre véritable moi, votre âme. Un réveil viendra avec cette vraie connaissance, un changement viendra sur vous dans vos esprits, dans tous les aspects de votre être, il y aura une élévation, un réveil, une guérison alors que vous gravitez plus vers Dieu et plus vers l’harmonie. Et tandis que vous priez pour le grand cadeau de l’Amour de Dieu, votre âme se transforme lentement et est trouvée par Dieu. La nouvelle naissance de l’âme vient sur vous et vous transforme complètement.

Nous marchons ensemble dans ce voyage de la transformation de votre âme. Vous êtes entourés par les anges de Dieu. Vous êtes guidés par la main de Dieu. Vous êtes bénis par l’Esprit Saint de Dieu. Ainsi, vous continuez votre voyage vers la lumière et vous parvenez à connaître toutes les vérités de la grande âme de Dieu et du grand univers de Dieu. Quel plus grand appel peut-il y avoir que celui-ci, âmes bien-aimées ? Quel plus grand voyage peut-il y avoir que celui-ci, pour s’aligner sur Dieu et s’harmoniser avec lui ? La joie de votre âme résonnera dans le monde et proclamera la grande vérité de Son Amour. Puissiez-vous être réveillés, bénis et guéris par le grand cadeau de Son Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Jésus et je viens vous proclamer la vérité, à vous et à tous ceux qui sont ici, tant dans la chair que dans l’esprit, et ils sont nombreux. Je viens vous dire que le voyage de l’âme vous apportera tout ce dont vous avez besoin et tout ce que vous désirez dans la vie. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes frères et sœurs bien-aimés. Je marche toujours avec vous. Nous sommes ensemble dans cette grande famille de l’amour ; nous sommes ensemble sur ce chemin de l’amour. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
