---
title: "Leçon 11 : Briser l’erreur et les illusions du mental"
menu_title: ""
description: "Leçon 11 : Briser l’erreur et les illusions du mental"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1341
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 11 : Briser l’erreur et les illusions du mental

Jésus - reçu par Al Fike le 10 Décembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que le Souffle de Dieu, Son Amour, continue à couler dans votre âme, mes frères et sœurs bien-aimés. Que votre monde s’éveille à la vérité afin qu’il soit vraiment fils de Dieu, que les voiles de la tromperie, de l’erreur et des ténèbres tombent pour révéler la vérité, l’amour et la joie car votre monde est destiné à marcher dans la lumière de l’harmonie, de l’amour, de la paix. Ces choses doivent venir, mais le moment où elles se produiront dépend de l’acceptation par les enfants de ce monde du changement et de la réforme de l’âme et des modes et moyens de vie qui continuent à dégrader ce monde et à l’entraîner dans de nouvelles ténèbres.

Tant de choses dépendent de ceux qui sont prêts à marcher dans le monde comme une lumière et qui sont prêts à regarder en eux-mêmes et à rectifier les conditions intérieures qui ne sont pas en harmonie avec l’amour de Dieu, avec les lois de la création de Dieu, à chercher la guérison de l’âme, à chercher le chemin au-delà des conditions obscures de l’humanité vers la lumière. Ceux qui continuent à marcher sur le Chemin Divin, je vous donne mon amour et mon soutien, mes prières et ma présence pour vous aider à vous élever, à vous fortifier et à vous amener à la vérité, afin que les désirs de votre âme puissent éveiller la réponse de Dieu pour transformer vos âmes dans l’Amour.

Mes beaux et bien-aimés amis, peuples de la Terre, il est temps d’éveiller l’âme et d’apprendre comment cela peut se faire. Tant de choses font obstacle à votre progrès spirituel, ces conditions créées par l’homme et qui continuent à faire que l’humanité se trouve dans un cadre mental très limité de sorte qu’une grande partie du spirituel est ignorée ou inaccessible à la conscience de l’individu.

Sur votre plan terrestre, il y a deux énergies parallèles qui interagissent. Dieu a créé ce monde. Dieu a créé ce monde pour être un incubateur de vos âmes afin de vous aider à progresser davantage et à vous éveiller à vos potentiels. Cette intention initiale était en place au début, mais comme vous le savez bien, l’humanité a choisi une ligne de conduite différente, pour être indépendante de Dieu, créant ainsi un flux d’action et d’expression qui n’est pas nécessairement en harmonie avec le plan de Dieu et les Lois de Dieu, mais plutôt une expression des plans et des idées d’expression de l’homme dans le monde matériel.

Pourtant, parallèlement à cela, Dieu continue de soutenir la vie, de soutenir votre monde, d’apporter une plus grande vie à votre monde. Au fur et à mesure que l’humanité a progressé, elle est tombée profondément, s’est relevée quelque peu, est tombée à nouveau, s’est relevée à nouveau. Cette amplitude de la condition humaine varie grandement au cours de l’histoire. Certains peuples se sont davantage alignés sur Dieu que d’autres. Certaines parties de votre monde sont dans une certaine mesure en harmonie avec les lois de Dieu, tandis que d’autres sont dans l’obscurité la plus profonde.

Le monde est un endroit tumultueux et imparfait. Pourtant, le monde était censé être parfait et en harmonie avec toutes les réalités qui sont la création de Dieu. L’humanité a créé de nombreuses choses. L’humanité a découvert le pouvoir de son mental, ce grand instrument d’action dans le monde matériel et a créé beaucoup de choses à partir de son imagination et de son esprit grâce à la compréhension des aspects matériels du monde, en analysant et en disséquant ces choses, en perfectionnant les moyens de comprendre le monde par les mathématiques, la science et l’imagination, en construisant des structures qui atteignent les nuages, en exprimant une poésie qui fait pleurer l’âme.

L’humanité est imprégnée de grands dons, de pouvoirs et de capacités qu’elle a exprimés de nombreuses façons dans votre monde. Ce n’est pas ce que Dieu a voulu, car il a voulu être dans une relation de co-création avec l’homme. Dieu a donné à l’humanité la capacité d’être extrêmement créative et de s’exprimer de nombreuses façons. Pourtant, un aspect fondamental qui devait dès le début s’exprimer à travers l’humanité est l’âme éveillée car c’est l’âme qui a en elle la sagesse spirituelle, la compréhension et les perceptions intuitives lorsqu’elle est éveillée par l’Amour Divin de Dieu et la capacité infinie de créativité et de connaissance.

Si l’humanité avait accepté le don de l’Amour de Dieu et s’était éveillée davantage avec ce don, alors en effet, ce monde aurait été un paradis sur Terre et tous les mondes ultérieurs au-delà de ce monde matériel auraient été des cieux de l’homme et de la Création de Dieu. Pourtant, le monde est accablé d’un grand déséquilibre car l’âme reste « non-éveillée », endormie et inefficace dans votre monde.

Dieu continue à déployer de grands efforts pour donner à l’humanité l’occasion et la compréhension de chercher à éveiller l’âme, à forger sa relation avec Dieu. Ce faisant, il ouvre cette opportunité de co-création de l’homme et de Dieu sur cette Terre qui s’épanouit en harmonie avec les Lois de sa création et toutes les conditions sur cette Terre qui sont interdépendantes et reposent sur une interaction prescrite, une harmonie qui permet à tous d’être soutenus dans l’équilibre et dans la beauté.

Que doit donc faire l’humanité pour parvenir à la pleine réalisation de sa création, pour être comblée et pour trouver son expression dans les voies et moyens que Dieu a prévus pour son épanouissement ? La réalité du mental est grande. Elle est pleine de grands potentiels et de possibilités. L’humanité continue à créer ensemble un monde de sa propre création. La réalité humaine n’est pas tant imprégnée de la Vérité de la création de Dieu autre que celle qui est physiquement présente, mais elle est plus influencée et déterminée par la conscience que l’humanité crée ensemble en créant sa propre réalité, sa propre perception de la vérité.

Ces conditions, ce que vous appelez la condition humaine, ont créé de grandes distorsions, ont superposé à la Création de Dieu une profonde erreur de pensée et de perception provoquée par l’imagination des hommes. Même en termes de compréhension spirituelle de la vie par l’humanité, les hommes ont créé de grandes distorsions, ayant imposé à l’humanité des restrictions et des idées d’expression spirituelle si pesantes que Dieu est relégué à un Dieu de punition, un Dieu qui contrôle tout, un Dieu qui décide qui doit souffrir et qui ne doit pas souffrir.

Ces réalités sont entachées d’une grande erreur et ne sont pas censées être la vérité que l’humanité porte dans le monde. Tant que l’humanité ne pourra pas se libérer de ses propres restrictions fatiguées et de ses vieux schémas d’idées et de perceptions, elle ne pourra pas vraiment comprendre l’amour expansif de Dieu qui enveloppe et permet à l’humanité de marcher dans le monde comme ses propres maîtres, d’être responsable de ses propres actions, de s’exprimer de manière à refléter la beauté de la création de Dieu et l’harmonie de la création de Dieu.

Lorsque cette prise de conscience aura lieu, les anciennes structures tomberont car elles doivent tomber pour ouvrir la voie à un monde nouveau, un monde nouveau qui arrive malgré la résistance de l’humanité, un monde nouveau qui est un nouveau départ pour l’humanité, une invitation à rejoindre Dieu dans la création du monde qui est le reflet de la volonté de Dieu et de la volonté de l’homme en harmonie l’une avec l’autre. Pendant trop longtemps, ce chemin parallèle a entraîné un grand fossé entre l’humanité et Dieu, car l’humanité ne se comprend pas elle-même et ne voit pas vraiment au-delà des limites du mental et ne s’éveille pas aux possibilités de l’âme.

Pour que cela soit possible, il faut une certaine humilité, un certain désir, une façon dont l’âme s’ouvre à Dieu dans l’innocence et une expression de foi qui permette à Dieu de venir dans la conscience des hommes. Puisque Dieu n’a pas créé l’homme pour qu’il obéisse au Divin, mais plutôt dans le grand Amour et la compassion de Dieu et dans la joie de l’expression et de la création de l’homme, Il a offert une grande invitation, la fusion de l’âme de l’homme avec l’âme de Dieu, l’ouverture des facultés de l’âme, la sagesse de l’âme, les potentiels de l’âme en recevant Son Essence, l’Essence Divine de Dieu dans l’âme de l’homme. C’est ce qui guérira le fossé entre l’humanité et Dieu. C’est ce qui ouvrira les vannes de la vraie sagesse, de la grande créativité de l’homme exprimée en harmonie avec Dieu et la Création de Dieu.

Pourtant, l’homme continue à nourrir ses propres perceptions, préjugés et idées mentales sur son existence, limitant ainsi la compréhension spirituelle supérieure qui peut entrer dans la conscience de l’homme même sans le réveil de l’âme. Il est en effet triste de constater qu’une grande partie des hommes et des femmes croient qu’après leur disparition, ils ne continueront pas à exister. C’est le reflet d’un mental qui se concentre sur le monde matériel, considérant tout ce qui est évident pour les sens et l’expérience de la vie quotidienne comme la véritable et unique expression de la vérité. En tant que telle, l’humanité craint la mort car elle croit que c’est la fin de son existence. Même si elle s’ouvrait à la possibilité que ce n’est qu’une partie d’un grand courant de vie dont elle fait partie, une plus grande lumière pourrait alors venir dans votre monde car ce simple changement de réalité apporterait un plus grand sens au but de la vie et permettrait la réalisation qu’il y a en effet beaucoup plus de choses à la vie que ces idées conscientes et restrictives continuent à transmettre au mental.

L’humanité est dans une situation très sombre. Dans le monde de la création de Dieu, elle a souvent besoin d’un point de tension qui se construit et se renforce jusqu’à ce qu’elle doive éclater et apporter de nouvelles voies et une nouvelle compréhension. Dans votre monde d’aujourd’hui, vous vivez un grand stress. Il est presque universel qu’il y ait une anxiété au sein de chaque individu, un sentiment que quelque chose ne va pas et que l’avenir apportera de plus grands défis. Ce sentiment de tension croissante dans votre monde est réel. Ce sentiment vient de l’âme. C’est le signe avant-coureur des changements et des bouleversements à venir qui vont remettre en question les structures de l’humanité, la pensée, les objectifs, les désirs et les intentions qui sont si répandus dans la condition humaine.

Ces réalités seront en effet grandement remises en question. Les résultats seront la libération de cette condition de construction dans le monde qui engendrera une nouvelle pensée et une nouvelle compréhension et qui, pour beaucoup, déclenchera l’éveil de l’âme et la compréhension de la façon dont cet éveil peut être réalisé.

Le plan de Dieu pour le salut de l’humanité continue à être mis en œuvre, car sans intervention divine, l’humanité continuera à marcher sur un chemin menant à l’oubli. Comme je l’ai dit, Dieu continue de faire de grands efforts pour apporter la lumière à ce monde, le monde de sa création. En raison des lois que Dieu a mises en place pour que le monde puisse fonctionner en harmonie, pour que l’humanité puisse croître spirituellement et s’affiner dans ses propres expressions, il est parfois nécessaire de procéder à des changements et des bouleversements spectaculaires.

Il n’appartient pas à l’homme de contrôler le cours de cette expression dans ce monde créé. C’est à Dieu qu’il revient de le faire. Dieu met en mouvement ses intentions et sa volonté. Que l’humanité soit éveillée à cela ou non, il en sera ainsi. Pourtant, chaque âme de ce monde a la possibilité de connaître la Volonté de Dieu et de travailler avec Dieu pour faire fleurir et s’épanouir Sa Création, ce monde et les mondes de l’esprit et l’univers dans son ensemble. Cette interaction dynamique, l’échange d’énergies, le reflet des créations de Dieu, tout en flux, en mouvement et en changement, continue à se produire tout autour de vous et dans tout l’univers.

Avec l’âme éveillée, il serait beaucoup plus facile de comprendre cela et de le voir pour ce qu’il est, la nature impressionnante de la création de Dieu, les grandes complexités et les interactions délicates, subtiles mais puissantes qui se produisent sur votre Terre et se produisent dans l’univers. Avec de telles perceptions, les dilemmes auxquels l’humanité est confrontée en ce moment seraient éliminés et le monde serait facilement ramené à l’harmonie et la joie proliférerait dans votre monde, l’amour proliférerait. La créativité de l’homme s’épanouirait et produirait des expressions étonnantes de beauté et d’harmonie. La facilité de vivre dans votre monde s’accomplirait facilement grâce à la créativité de l’homme en harmonie avec les bénédictions de Dieu.

Pourtant, l’homme continue de lutter et insiste sur son propre chemin, son propre voyage. Malheureusement, l’intensité de l’obscurité sur votre monde continue de croître et le désaccord continue de s’intensifier.

L’humanité doit abandonner son insistance à avoir le contrôle, à être en contrôle total de toutes les réalités de la vie. Vous devez abandonner le sens de la propriété, de la bienséance et du droit à tout ce qui est pris et transmuté par la volonté de l’homme. Les éléments de la nature peuvent être partagés avec l’humanité en lui donnant une profondeur de sagesse, de connaissance et en honorant la création de Dieu. Ces réalités simples, cette approche de la vie, l’utilisation des dons de la vie ne sont pas si hors de portée que l’humanité ne puisse pas comprendre ces préceptes importants et ces façons de vivre en harmonie dans le monde.

Ce qui retient l’homme, c’est sa peur de regarder à l’intérieur, car chaque enfant de votre monde est accablé d’une grande douleur et d’une grande déformation. Cela demande une certaine dose de courage et le désir de réconcilier sa condition spirituelle avec la lumière. L’humanité se retient donc de la lumière, du véritable épanouissement spirituel et même physique à cause de ces conditions qui prolifèrent dans votre monde et sont absorbées par l’humanité dès la naissance.

L’innocence se perd et la colère remplace l’amour. Le désir de la matière et les appétits charnels deviennent les priorités dans l’espoir d’atténuer la douleur et de trouver une mesure de bonheur et d’épanouissement dans le monde. Peu de gens trouvent un tel bonheur et un tel épanouissement de cette façon. Même ceux qui semblent posséder toutes les réalités matérielles du monde, une grande richesse, et qui semblent bénéficier de ce que vous appelleriez une belle vie, ont dans leur âme une grande douleur, un grand malaise, un sentiment de manque d’amour.

Personne dans votre monde n’est à l’abri des luttes de l’humanité. Ainsi, le grand dilemme auquel nous sommes confrontés est d’aider l’humanité à ouvrir les yeux sur la vérité, à mettre de côté ses illusions, sa peur de la vérité, et à ouvrir les yeux sur la vraie réalité de la vie. Dans ces conditions changeantes du monde qui sont maintenant sur vous et d’autres qui probablement surviendront, l’humanité sera forcée d’ouvrir les yeux à la vérité. Certains se détourneront résolument. D’autres trouveront le salut dans la vérité. Beaucoup soutiendront et aideront leurs frères et sœurs à s’éveiller à la véritable source de l’amour.

Certains ont parlé de la fin des temps, mais je vous le dis, c’est le début d’une nouvelle ère. Ce début est nécessaire en ce moment, car les dommages que l’humanité a causés au monde continuent de contraindre votre monde à un grand déséquilibre, un déséquilibre critique qui pourrait conduire à la destruction de l’une des grandes et belles créations de Dieu. Dieu ne permettra pas que cela se produise et c’est pourquoi Dieu a mis en place et en marche une grande correction, une guérison de votre monde. Tout en lui est soumis à cette intervention.

Alors que les temps avancent et que le monde continue à être influencé par la Main de Dieu et que des changements se produisent suite à la réponse du monde à Dieu, vous verrez qu’il y aura de nombreuses ouvertures et réveils surprenants, des possibilités qui s’offrent à vous afin que tout ne soit pas que douleur et destruction, un grand cataclysme qui provoquera ce que certains ont appelé le jugement de l’humanité. Non, ce n’est pas le cas, mais il y aura des ajustements. Il y aura parfois des conséquences douloureuses pour l’humanité. Il y aura parfois des conséquences douloureuses pour l’humanité, mais en fin de compte, ceux qui sont prêts à lâcher leur empressement à contrôler le monde trouveront une générosité et un épanouissement de l’amour de Dieu à leur égard. Ils trouveront pour eux-mêmes des solutions et des manifestations de la merveilleuse compassion de Dieu pour tous qui se manifesteront dans leur vie.

En fonction de l’intensité de la résistance de l’individu à cette nouvelle voie, à ce nouvel éveil et à l’aube de la vie humaine sur Terre, ils trouveront leur voie. Certains plus facilement que d’autres. Certains verront rapidement et s’ouvriront volontiers à l’invitation de Dieu. Certains garderont résolument les yeux fermés et souffriront beaucoup de leur résistance. Comme ils laissent leur peur dominer leur vie et sont très attachés à la condition humaine, la souffrance sera grande.

Les conditions qui s’annoncent dans votre monde insisteront sur la libération des anciennes voies du mental et l’ouverture des nouvelles voies de l’âme. Il y a des lustres que Dieu a permis à l’humanité de suivre son cours, de faire son choix. Maintenant, il arrive un moment où Dieu insistera sur la réconciliation de l’homme, des âmes des hommes avec l’âme de Dieu, bien qu’il y aura toujours un choix car c’est une loi essentielle, celle du libre arbitre de l’homme. Mais Dieu ne permettra pas à l’humanité de détruire ce monde et d’en faire une créature de son propre mental car c’est une folie et cela ne pourra jamais être, bien que l’humanité ait la capacité, la faculté d’être créative comme Dieu est créatif, d’envisager un monde entier d’une manière telle que Dieu le fasse et continue à créer des mondes sur des mondes dans l’univers.

Pourtant, chaque création de Dieu, chaque monde, est un enfant précieux de Dieu et Il chérit Ses Créations comme Il chérit chacun de vous, ainsi la Loi de l’Amour doit être exprimée dans toute la Création de Dieu. Cette Loi d’Amour est un aspect de la Création qui se déploie et évolue, une Création vers l’harmonie, une Création vers une sorte de perfection, qui évolue et se raffine sans cesse vers une plus grande lumière et un plus grand amour.

Vous ne pouvez pas sonder la profondeur et l’étendue de la Création de Dieu, mes bien-aimés. Vous pouvez en avoir un aperçu. Vous pouvez voir au-delà de la vision limitée de la condition humaine. Vous pouvez vous éveiller quelque peu dans votre âme et connaître la puissance et l’intensité, à un certain degré, de l’amour de Dieu, mais vous ne saurez jamais tout ce qui est et sera, car même nous ne savons pas et nous sommes proches de Dieu.

Si vous ne pouvez pas connaître ces réalités, alors comment pouvez-vous être responsable de la création du monde ? Vous n’avez pas les perceptions, les intuitions, la sagesse et la connaissance pour être si enclins à créer de cette façon. Au sein de chaque âme se trouve un sentiment d’humilité, d’émerveillement, la capacité de voir dans une certaine mesure sa place dans l’univers de la création de Dieu. Dans cette reconnaissance du créé au Créateur viennent la vraie paix et la vraie compréhension du voyage et du but de la vie.

Avec l’éveil de l’âme par l’Amour Divin de Dieu, cette compréhension vient à la conscience de l’humanité. Elle doit être poursuivie. Elle doit s’épanouir dans cette fusion de la conscience de l’âme et de la conscience du mental pour former une unité, un beau flux qui permet aux individus de s’exprimer et de créer de manière magnifique et belle.

J’exhorte toute l’humanité à prendre conscience qu’elle est effectivement non formée, qu’il est plus que nécessaire de développer ces parties cachées d’elle-même. Ce besoin vient à la suite de leur désir de se débarrasser de la douleur et de l’erreur qui les habitent, afin qu’ils en viennent à connaître leur véritable moi, qu’ils en viennent à connaître Dieu, fusionnant ainsi la réalité de l’homme avec la réalité de Dieu.

C’est la prochaine étape du développement humain. C’est ce qui se prépare pour l’avenir. Nous venons pour vous encourager, vous diriger et vous informer sur les raisons pour lesquelles les réalités sont telles qu’elles sont et pourquoi de grands changements sont en train de se produire et s’exprimeront dans le monde d’une manière qui mettra au défi chaque âme de cette planète.

Vous ne pouvez pas nier, si vous regardez en vous, ce sentiment que le changement est effectivement en train de se produire. Les défis sont en effet sur vous et il y a un besoin profond en vous de remplir cette place intérieure qui se sent vide et dépourvue d’amour. Pouvez-vous continuer à ignorer ces réalités, mes enfants bien-aimés ? Pouvez-vous vous dire honnêtement que votre vie est accomplie, que tout en vous et à l’extérieur est dans une grande joie et une grande harmonie ? Pour certains, c’est le cas, mais je dis qu’il y en a très peu, très peu en fait, qui ont trouvé ces réalités dans leur vie. Je dis que ceux qui ont trouvé un grand épanouissement en eux connaissent Dieu profondément, ont une relation inébranlable et puissante, inspirant l’âme et éveillant les capacités de l’âme à connaître Dieu, à être avec Dieu, à aimer Dieu.

Puissiez-vous trouver votre chemin jusqu’à cet endroit. Il est crucial que vous le fassiez. Il éclairera votre destin. Il vous équipera pour les changements à venir. Ce n’est pas une exigence, mais nous vous implorons de faire de grands efforts pour comprendre votre propre âme, pour réveiller cette partie très vitale de vous-même et la nourrir afin qu’elle puisse fusionner avec votre conscience et avec Dieu en créant une puissante interrelation qui informera vos vies et apportera une grande compréhension de ce qu’est vraiment la vie et de qui vous êtes en elle.

Dieu vous amènera à cet endroit d’une manière ou d’une autre, cet endroit où vous devez regarder. Le monde ne supportera pas cet aveuglement insistant à la vérité de ce que l’humanité a créé, qui est pour la plupart destructeur et en désaccord avec Dieu. Vous devez parvenir à votre propre réconciliation. Dieu est là pour chaque individu. Il n’y a rien que Dieu retient ou niera. En fait, tout est donné en temps voulu, au fur et à mesure que l’âme s’éveille avec Son Amour. Tant de choses sont révélées. De nombreux dons sont accordés et de nombreuses manifestations sont possibles.

Mais vous devez avoir la foi, âmes bien-aimées. Vous devez avoir foi en Dieu et foi en cette partie de vous qui a été créée pour être avec Dieu d’une manière consciente et belle. Rien ne vient de rien. Il faut faire des efforts. Il faut aspirer et lutter pour dépasser ces conditions humaines et arriver à un lieu de réconciliation avec Dieu.

Votre mental est votre grand défi. Votre mental continue à entretenir les grandes illusions de la condition humaine. Relâcher l’emprise de votre mental sur tout ce que vous êtes est le grand défi et entraîne souvent l’inquiétude et la peur car le mental ne veut pas se libérer de son contrôle. Le mental a été le grand centre d’intérêt de l’humanité pendant des éons. Le mental est si fier de voir ce qu’il peut faire, de manifester ces réalités qui font partie de ses capacités de création et d’expression, mais qui ne sont pas en harmonie et en conjonction avec la plus grande partie de l’individu qu’est l’âme.

En effet, il vous est demandé de mettre de côté tout ce que vous avez chéri pendant de nombreuses années et de vous éveiller à quelque chose de différent mais de plus grand en vous. Cette tentative de faire tomber les barrières en vous vous apportera l’aide des anges et les bénédictions de Dieu. Vous devez le faire dans la prière. Vous devez venir à Dieu dans un désir humble et sincère et Dieu vous répondra en conséquence. Tout sera donné en abondance. Vous en viendrez à connaître l’accomplissement, le véritable accomplissement de votre être dans cette réconciliation entre votre mental et votre âme apportant une grande harmonie au sein de laquelle, dans le temps et avec beaucoup d’autres, se manifestera une grande harmonie dans le monde.

Il est temps, mes bien-aimées, de marcher dans la lumière et de réaliser que l’humanité a emprunté un chemin qui n’est pas en harmonie avec Dieu ou avec la création de Dieu, ce qui entraîne des réactions et des manifestations qui ne sont pas en harmonie avec l’amour mais qui sont l’expression des ténèbres.

Puissiez-vous être bénis, âmes bien-aimées, sur ce chemin. Puissiez-vous être assez forts pour considérer que votre vie et vous-même êtes bien plus nombreux que ce que vous pouvez imaginer dans votre mental. Que Dieu vous révèle tout ce que vous êtes et vous apporte à tous l’amour et l’élévation, la guérison et la joie. Pourquoi résisteriez-vous à de telles réalités ? C’est simplement que vous ne vous croyez pas dignes, mais je vous dis que chaque âme est digne de l’étreinte de Dieu, de l’Amour de Dieu, que cette invitation est adressée à chaque âme. Vous, âmes bien-aimées, qui êtes prêtes à dépasser vos propres préjugés mentaux et vos craintes, trouverez un monde tout nouveau qui vous attend. De nombreuses expériences, de nombreuses expressions de Dieu et des bénédictions de Dieu entreront dans votre vie. De manière significative et tangible, vous serez bénis, âmes bien-aimées.

Demandez au Créateur d’ouvrir votre âme à l’afflux de Son Amour. Cette simple demande donnée en toute sincérité et avec désir entraînera la transformation de vous-même et des autres, la transformation de votre monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Jésus. Je suis venu une fois de plus pour vous parler, à vous, au monde, pour implorer le monde de retrouver ses sens, la sensibilité de l’âme et le mental travaillant ensemble en harmonie pour donner naissance à de belles expressions qui sont en harmonie avec l’Amour et la Volonté de Dieu afin que l’amour puisse proliférer dans votre monde et que l’amour soit la clé et la réponse aux dilemmes de votre monde. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous. Je marche avec vous tous. Nous attendons avec impatience tout ce qui vient et tout ce qui sera et se manifestera à travers les belles âmes de l’humanité. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Son Amour.



