---
title: "L’âme, le mental et le libre arbitre (Enseignements spéciaux 2020)"
menu_title: ""
description: "L’âme, le mental et le libre arbitre (Enseignements spéciaux 2020)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1284
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’âme, le mental et le libre arbitre (Enseignements spéciaux 2020)

Jésus - reçu par Al Fike le 13 Octobre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Bénis soient les enfants de la Terre qui expriment les désirs de leur âme d’être en alignement avec Dieu. Je viens, je suis Jésus, et j’ajouterai à cette discussion qui a été proposée par cette belle âme.

La première expression du libre arbitre prend effet avec l’incarnation de l’âme dans la chair. Une fois que l’âme s’est incarnée dans ce monde, la loi du libre arbitre est activée et éveillée, et de nombreuses autres lois sont également en vigueur qui influencent l’âme. La Loi de l’Attraction exerce également une puissante influence sur l’âme. Pourtant, l’âme a la capacité de résister à toutes les forces extérieures qui peuvent s’attacher et influencer l’âme, mais la force et la puissance d’une âme incarnée dans votre monde varient grandement. Bien que chaque âme ait un but et une place dans cette grande interaction des âmes sur le plan terrestre, certaines ont des dons et des forces, de la sagesse et des capacités nées dans leur âme qui rendent clairs dans une certaine mesure les choix de la vie quotidienne.

Bien que chaque âme ait une bonté intérieure et un désir d’être avec Dieu, toutes les âmes ne sont pas entièrement libres des conditions qui accompagnent l’incarnation sur le plan terrestre. Ce sont souvent ces conditions, les conditions sombres que vous appelez la condition humaine, qui jouent un grand rôle dans les choix qu’une âme fait dans sa vie. Elles sont attirées par certains aspects et certaines expressions de la condition humaine et peuvent mettre en œuvre ces énergies et ces inclinaisons dans leur vie. Les péchés des parents jusqu’à la troisième et quatrième génération ont également une grande incidence sur les inclinations initiales du nouveau-né jusqu’à l’âge adulte et au-delà. Pourtant, dans l’âme se trouvent la connaissance et la sagesse et le désir d’être dans la lumière. Le mental, l’esprit matériel, absorbe une grande partie des messages et des conditions des parents ainsi que les informations culturelles qui sont données dans l’enfance. Toutes ces expériences de la vie conspirent trop souvent à influencer l’individu vers le péché et l’erreur, étant ainsi en dehors de l’Harmonie avec les Lois de Dieu.

C’est parce que le pouvoir du libre arbitre permet à l’individu d’agir selon ses désirs et ses inclinations, que ces inclinations sont souvent influencées par les énergies et les conditions dont j’ai parlé. Et l’âme de l’individu, du moins les parties de l’âme qui sont bonnes, pures et belles, sont réprimées par ces conditions et le pouvoir du mental de prendre le contrôle des actions de l’individu. Ainsi, grâce au pouvoir de son mental, l’individu est libre de mettre en œuvre n’importe quelle inclinaison qui fait partie de l’expression et du désir de son esprit.

La puissante influence de l’humanité sur les conditions terrestres du monde, les conditions psychiques du monde et les cadres et idées mentaux de l’humanité, tout conspire à diriger l’individu vers ce qui n’est pas de Dieu mais ce qui est de l’homme. Les purs désirs de l’âme sont souvent déformés et pervertis par le mental qui a été balayé par la condition humaine. Ceux qui sont assez courageux et assez forts pour résister à cette force puissante sur votre plan terrestre et les plans inférieurs de l’esprit, ont en effet une grande lutte et un grand choix, un choix conscient, pour choisir la lumière, pour choisir l’harmonie, pour choisir la vérité, pour choisir l’amour. Une fois que l’individu a fait un choix clair, souvent éclairé par ces aspects intérieurs de l’âme, alors commence le travail de nettoyage, de libération et de guérison de ces conditions obscures. Que ce soit sur le chemin de l’homme naturel ou sur celui du Divin en recevant l’Amour Divin, chaque âme doit lutter avec la condition humaine. Les valeurs, les pensées, les inclinaisons, les désirs de chaque individu qui, du point de vue des énergies admises par l’individu, que ce soit par les pensées ou le champ aurique du corps ou les inclinaisons de l’âme, se fondent tous ensemble pour créer un miasme d’énergies sombres et claires dans le monde.

Peu de gens peuvent résister à l’obscurité qui les entraîne dans les nombreuses expériences terrestres qui accompagnent le corps charnel et le mental curieux. Ces inclinaisons et désirs inférieurs de l’individu sont souvent mis en œuvre avec empressement et, dans votre monde actuel, ils sont acceptés et encouragés par ce qui est affiché dans les technologies et les messages qui bombardent chaque enfant. Ce qui rend l’état mental très confus et compliqué. Ces conditions se répètent encore et encore au sein de tant d’âmes sur votre Terre. En raison de la puissance de cette condition, le choix du libre arbitre est souvent celui de l’obscurité et de l’inharmonie. C’est pourquoi nous, dans le Royaume Céleste et ceux des sphères supérieures de l’esprit, travaillons si assidûment avec l’humanité sur Terre. Car, comment pourrions-nous autrement arrêter ce grand cycle de ténèbres qui survient lorsque chaque âme naît au sein de la Terre et y est initiée et en devient une partie active grâce aux lois du libre arbitre et du désir. C’est pourquoi nous continuons à vous soutenir, vous qui avez fait le choix de la lumière, car vous êtes notre espoir. Vous êtes ceux qui résistent à ce grand tsunami de pensées et d’actions impures.

Même pour vous, malgré toutes les belles bénédictions et le soutien angélique que vous recevez, vous aussi, vous choisissez parfois l’obscurité plutôt que la lumière. Vous choisissez de mettre en avant la condition humaine inférieure et plus basique exprimée à travers vous, plutôt que cette pensée et cette action supérieures qui viennent avec l’inclination de l’âme qui est imprégnée de la Lumière de l’Amour de Dieu. Le libre arbitre s’impose à chaque individu à chaque instant. Le libre arbitre est nécessaire pour que l’individu puisse s’exprimer d’une manière qui reflète soit la lumière et l’harmonie, soit l’obscurité et la discorde. C’est la loi que Dieu a imposée à l’humanité. Toute âme qui a existé et s’est incarnée a eu la possibilité de choisir, et il en sera toujours ainsi. Le pouvoir de choisir a de nombreuses possibilités, qui éveillent de nombreuses possibilités dans l’être de chaque individu. Sans le pouvoir du libre arbitre, une grande partie du potentiel de chaque individu ne pourrait pas se réaliser, car l’alignement de l’individu sur ces potentiels et ces dons, dirons-nous, qui vous ont été donnés par Dieu, ne pourrait pas s’exprimer pleinement. En tant que tel, nous ferions partie du règne animal qui a une palette limitée d’expression et d’être dans le monde.

Le potentiel humain est vraiment grand et plein de nombreuses possibilités et de potentiels qui ne peuvent pas s’enflammer sans ce don. Malheureusement, très peu de gens comprennent le but de la vie et la bénédiction qui accompagne ces choix et ces potentiels. Peu d’entre eux se permettent d’aller plus loin dans leur conscience vers l’âme. Ils se contentent des expériences superficielles de la vie. Ils sont enchantés par ces réalités de la chair qui leur procurent plaisir et distraction, alors que la plupart poursuivent une vie de bien-être matériel qui devient une addiction pour plus de plaisir et d’accumulation. Le mental devient l’acteur principal, réprimant les inclinaisons de l’âme, dans lesquelles la conscience, l’expression de l’amour, la sagesse, les motivations et les perceptions supérieures sont usurpées par les expériences matérielles de la vie. Le mental est puissant mais, en vérité, le mental a besoin de la sagesse de l’âme pour agir en harmonie avec les Lois innées de Dieu auxquelles l’âme a accès par ses facultés.

Peu de sagesse s’exprime sur le plan terrestre, et beaucoup d’obscurité et d’inharmonie sont le lot commun de chaque individu sur votre Terre. Cela n’est pas censé être le cas, mes bien-aimées. Ce qui est censé être, c’est l’harmonie et la lumière. Je vous invite tous, par l’expression de votre libre arbitre et de votre désir, à poursuivre votre quête de Dieu par la prière, la pensée et l’action. Essayez d’être toujours en harmonie avec les Lois de Dieu et de recevoir Son Grand Amour qui revigore l’âme, en éveillant et en renforçant ces aspects de l’âme qui vous guideront dans votre vie, en apportant la sagesse, la vérité, la force, la passion et le désir pour tout ce qui est de Dieu.

Chacun de vous lutte, comme nous le savons, mais soyez assurés que Dieu vous guide. Dieu désire que vos âmes s’éveillent et deviennent le principal agent actif de votre vie. Où le don du libre arbitre et tout ce qui est donné, toutes les lois relatives à votre vie, agissent en harmonie et de concert les unes avec les autres, équilibrées et belles. C’est ce qui est censé être pour chaque âme qui s’incarne dans votre monde, et nous travaillons tous à ces fins, n’est-ce pas ? A enseigner à vos frères et sœurs le pouvoir qu’ils possèdent, le pouvoir qui influence chaque pensée et chaque action, le pouvoir qui informe et guide et qui peut être en alignement avec Dieu. L’âme, l’âme, mes frères et sœurs bien-aimés, est ce qui doit être activé, et par votre volonté, elle le sera. Placez vos pensées sur ces réalités supérieures de la vie et de Dieu, et vous ne serez pas ainsi influencés par les désirs et la négativité de la condition humaine qui vous éloigne souvent de Dieu. Vous serez fortifiés et éveillés par vos prières. Vous serez soutenus et guidés par votre volonté et votre désir d’être ainsi.

Que Dieu vous bénisse sur ce voyage, mes bien-aimées. Je suis votre frère et votre ami, Jésus du Royaume Céleste. Je viens vous enseigner les voies de l’amour, de l’harmonie et de la lumière. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.



