---
title: "L'expérience de la croissance de l'âme"
menu_title: ""
description: "L'expérience de la croissance de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1129
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'expérience de la croissance de l'âme

Augustin - reçu par Al Fike le 8 Juin 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis votre enseignant Augustin. J’entends ta prière, fille bien-aimée, j’entends tes préoccupations et ton désir d’une plus grande vérité et d’une meilleure compréhension du voyage de l’âme qui s’éveille dans l’Amour Divin. Comme tu le sais, chaque individu a son propre voyage à cet égard. Leurs expériences leur sont uniques. Leurs âmes sont une création unique de Dieu. Leurs corps, leurs esprits, leurs dons psychiques, leurs dons de raisonnement et les nombreuses autres facultés et dons de chaque individu sur votre plan terrestre constituent une expérience et un voyage uniques. Il est donc insensé de se comparer aux autres. Désirer des dons et des expériences spécifiques que d’autres possèdent est humain. Et pourtant, comme tu l’as expérimenté dans ta vie, chère fille (J), tes dons ne sont pas les mêmes que ceux de ton compagnon bien-aimé, ni ceux de tout autre individu dans le monde. Ainsi, ton voyage a été unique et tu peux témoigner de ce caractère unique et individuel.

Dieu a créé la variété sous toutes ses formes, dans toutes ses créations. La danse de la vie est celle du changement et de l’évolution, du progrès continu, des expressions uniques. Tant de choses dans le monde de Dieu sont uniques et expriment quelque chose qui a une vie propre et c’est ainsi que le monde est et sera toujours. Chaque objet, chaque création dans le monde de Dieu, cette Terre, possède une vitalité, une touche de la force créatrice de Dieu et une forme de conscience, qu’il s’agisse d’une pierre, d’un animal ou d’un être humain. Vous êtes tous bénis par la puissante touche de Dieu qu’est la vie. En cela, c’est un miracle, n’est-ce pas ? Qui et ce que vous êtes, vos qualités et vos dons uniques, est une grande bénédiction. En effet, un jardin avec toutes les mêmes fleurs et toutes les mêmes couleurs, est-ce un jardin intéressant ? Non. Le jardin de Dieu est plein de couleurs différentes, de qualités uniques, de textures, de beaucoup, beaucoup d’âmes qui s’expriment de beaucoup, beaucoup de façons et c’est le grand fondement de la vie.

Lorsque nous parlons de l’âme, de ses qualités et de ses capacités et que nous vous donnons une indication de ce qui est possible, cela ne signifie pas que chaque âme suivra un certain modèle et un certain cours de progression. Cela est plutôt déterminé par la nature unique de cet individu. Certaines qualités seront au premier plan alors que pour d’autres, elles seront en arrière-plan et c’est une bénédiction pour vous tous. Car chacun d’entre vous apporte différents dons, différentes qualités de sa propre expression unique. Vos âmes se développent à leur manière, à leur propre rythme, selon leurs propres capacités et leurs propres dons. Vous ne pouvez donc pas anticiper ou attendre certains résultats qui sont dérivés de vos observations des autres. Soyez plutôt dans un état de gratitude et d’émerveillement face à votre propre identité authentique et merveilleuse, à la beauté de votre âme et à la beauté de l’expression de votre vie. Vous êtes une fleur bien-aimée de Dieu, unique à bien des égards. Comment pouvez-vous suggérer que vous êtes inadéquate ou mal aimée ? C’est une grave erreur. Chacun de vous a de nombreux dons. Chacun d’entre vous exprime ces dons à sa manière. Chacun de vous a choisi un chemin qui lui est propre et qui est béni par Dieu.

Vous êtes invités à vous réunir en harmonie, à vous reconnaître les uns les autres dans leur singularité, à observer chaque fleur pour sa propre beauté, à être joyeux en sachant que vous faites partie du jardin de Dieu et que vous continuerez à grandir et à fleurir et même à changer dans ce jardin, alors que Son Amour continue à éveiller et à vivifier tout ce que vous êtes dans vos âmes et dans votre être. Pour ceux qui ont la compulsion de se comparer aux autres, qui cherchent à l’extérieur d’eux-mêmes la validation, la comparaison et les points communs, cette qualité humaine qui est si évidente dans le monde, je vous dis : *« Regardez vers Dieu. Demandez à Dieu de continuer à éveiller vos vrais moi, de continuer à éveiller vos âmes avec Son Amour. En cela, toutes les parties miraculeuses et merveilleuses de vous prendront vie et s’exprimeront dans le monde, dans toute sa beauté unique. Cela ne peut être que cette merveilleuse qualité d’individualité dont vous êtes tous dotés. »* Rien ne peut changer cela. Vous pouvez supprimer certaines parties de vous-même, vous pouvez rejeter certains aspects de vos personnalités uniques, vous pouvez souhaiter être quelque chose de différent, mais dans tout cela, vous ne pouvez en aucun cas vous recréer. Vous êtes tels que Dieu vous a créés. Et ce que vous connaissez de vous, n’est que la partie émergée de l’iceberg. Il y a tellement plus à connaître et à exprimer.

Comme Dieu enflamme votre âme dans la vie et l’expression, ainsi ces choses seront révélées ; ainsi la vie sera étendue et illustrée dans l’harmonie du grand Toucher d’Amour de Dieu. Cela ne peut être que ce voyage dans lequel Dieu vous a placé. Dans ce voyage et les connaissances qui viennent avec ce voyage et la compréhension que vous avez acquise jusqu’à présent, sachez qu’il y a beaucoup plus à venir. Je vous suggère de ne pas être impatients, de ne pas attendre des choses qui ne sont pas en harmonie avec votre nature et votre être véritables, de ne pas implorer de Dieu pour quelque chose qu’il ne peut donner. Au lieu de cela, avec une attitude de reconnaissance, de joie, d’appréciation, de connaissance du déploiement de votre véritable moi, vous pouvez prier pour que votre âme s’éveille davantage et pour être pleinement engagé dans ces parties qui continuent à émerger dans leur tendre et quelque peu vulnérable état de devenir. Permettez à cela d’être. Soyez forts, joyeux et aimants envers vous-même et envers les autres. Car assister à l’épanouissement de chacune des fleurs uniques de Dieu est en effet une joie. C’est une joie pour chacun d’entre nous dans le Royaume Céleste d’observer ce miracle encore et encore. Pour voir vos progrès, pour noter la beauté et le caractère unique de chacun d’entre vous. Ainsi, vous finirez par connaître votre véritable identité à travers les yeux de votre âme. Pour l’instant, cette vision est quelque peu floue. C’est comme une double vision, celle de l’âme et celle de l’esprit, mais avec le temps, les choses se rejoindront dans la clarté et la vision sûre de la vérité.

Vous êtes tous mis au défi par vos expériences quotidiennes, vos contemplations, vos désirs de ceci et vos désirs de cela. Sachez que Dieu connaît chacune de vos pensées, toutes vos aspirations et tous vos désirs, et pourtant Dieu continue à encourager et à bénir l’expression de votre moi unique, malgré vous, dans cet état d’aspiration à ce que vous pensez être et devoir être la grandeur de l’épanouissement de votre âme. Allez vers Dieu. Cherchez la guidance de Dieu, cherchez les bénédictions de Dieu, et voyez de manière plus profonde, l’émerveillement et la beauté qu’est votre propre moi unique, créé par Dieu, aimé par Dieu, béni par Dieu. C’est votre cadeau, le grand cadeau de la vie, le grand cadeau de tout ce que Dieu vous a donné. Avec le temps, vous connaîtrez tous ces cadeaux, mais je vous dis de vous concentrer sur le moment présent, sur ce qui est maintenant et non sur ce qui pourrait être. Car en vous concentrant sur le moment présent, vous verrez avec plus de clarté et de profondeur ce qui fait partie de vous. Et dans cette perception, cette connaissance éveillée, vous apprécierez avec joie et gratitude envers Dieu qui et ce que vous êtes. La beauté de la vie, l’émerveillement de toutes les créations uniques de Dieu, bénies, parfaites, belles.

Que Dieu vous bénisse avec la vision, la perspicacité, les connaissances, la sagesse, l’acceptation et la joie du moment. Que Son Amour continue à éveiller vos perceptions et à éveiller tout ce que vous êtes. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin. Je continue à être témoin de la gloire de votre création, de ce que Dieu a donné au monde. Mon amour pour vous est grand. Que Dieu vous bénisse, je suis votre maître Augustin. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
