---
title: "Dieu appelle les leaders à prendre responsabilité"
menu_title: ""
description: "Dieu appelle les leaders à prendre responsabilité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1019
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu appelle les leaders à prendre responsabilité

Moïse & Joseph - reçu par Al Fike le 8 Mars 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Enfants de Dieu, je suis Moïse. J’ai conduit mon peuple hors des dangers et de l’agitation des conditions obscures du monde pendant mon séjour sur cette Terre. Dieu fera appel à chacun d’entre vous pour conduire Ses enfants dans la sécurité et la sûreté avec Dieu. Vous devez donc être forts, vous devez être forts et de grande foi et avec Dieu. C’est ainsi que Dieu vous donnera la force. De cette façon, Dieu vous donnera la perspicacité dont vous avez besoin pour diriger et être clair dans votre vision.

Cela vient avec le grand pouvoir de transformation de l’Amour de Dieu qui continue à travailler dans vos âmes. Ayez foi en ce que Dieu a en réserve pour chacun d’entre vous. Ayez confiance en ce qui vous est destiné. Réjouissez-vous car vous avez été choisis. Je sais qu’il est difficile de voir ce qui vient ou comment vous pouvez faire partie d’une grande transformation de votre monde, mais comme vous priez chaque jour, comme vous continuez à vous ouvrir à Dieu, à marcher avec Dieu, alors le sens d’une destinée, d’un but viendra à chacun de vous. Dans votre esprit, comme c’est le cas pour tous ceux qui sont appelés, il y a des doutes, de la confusion et de la peur. Car il est difficile, comme vous le savez bien, d’être un leader dans le monde, de marcher d’une manière qui vous distingue des autres. Certains d’entre vous sont plus craintifs que d’autres. Certains d’entre vous doutent plus que d’autres. Certains d’entre vous ont le désir de se détourner, de ne pas prendre la main de Dieu et de ne pas se laisser guider.

Ce sont toutes des conditions humaines et des façons d’être dans le monde. Cette humanité, ces pensées, ces désirs et ces peurs sont ce qui a amené l’humanité à cet état de ténèbres. La marée doit être renversée, la marée doit être renversée. Qui indiquera la bonne direction ? Qui nous montrera Dieu ? Qui, en toute humilité et grâce, avec force et constance, montrera Dieu et dira : *« Voici le chemin de toutes les solutions, de tous les problèmes, en dissolvant les dilemmes de votre vie quotidienne, en prenant à cœur tout ce qui est d’harmonie et d’amour. »*

Lorsque vous rentrerez chez vous après ce rassemblement d’amour, réfléchissez à ce que vous pourriez faire pour apporter une plus grande Vérité au monde. Réfléchissez à ce que Dieu voudrait que vous fassiez afin d’accomplir son plan de salut de l’humanité. Dieu a besoin de vous tous. Oui, un seul homme peut diriger et apporter des changements, mais dans les circonstances actuelles, il faut beaucoup, beaucoup d’âmes qui sont prêtes, qui s’assoient en prière et demandent à être guidées, qui marchent dans la lumière à chaque instant et mettent de côté toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec cette lumière.

Il est temps de ne pas vous laisser aller à ces pensées et conditions, à ces sentiments et énergies qui vous éloignent de Dieu. Il est temps de continuer à construire cette fondation solide de l’âme, de continuer à permettre l’éveil de votre âme avec chaque jour et d’être en accord avec votre propre âme. C’est la force et les dons de votre âme qui détermineront votre leadership dans le monde. Ce ne sont pas vos capacités mentales qui importent, bien qu’elles soient en effet impliquées, mais le cœur de votre travail est ce qui se trouve dans votre âme. La force d’aller de l’avant dans le leadership vient de votre âme, car votre âme continue de forger son lien avec son Créateur. Dans ce lien, ce portail de lumière entre votre âme et Dieu, se trouve tout ce dont vous avez besoin pour marcher dans le monde la tête haute, votre lumière rayonnant, l’amour se déversant de vous, la sagesse jaillissant de votre âme pour que vous puissiez parler, pour que vous puissiez effectivement être un agent actif de Dieu dans le monde.

Chacun de vous a ce potentiel. Chacun de vous continue à grandir dans l’amour du Père, éveillant des dons et des potentiels dont vous n’aviez aucune idée de l’existence en vous. La force s’élèvera. La force, le leadership et le pouvoir de l’amour influenceront chaque respiration et chaque action de vos vies.

Dieu vous guidera. Soyez humbles et écoutez. Soyez forts et clairs. Soyez en paix et sachez que vous êtes un enfant de Dieu. Permettez à Ses dons et à Ses bénédictions de se déverser sur vous. Vous vous retrouverez dans des situations et des positions inimaginables en ce moment. Tant que vous vous laissez guider par Dieu, la route que vous emprunterez sera bénie.

Que Dieu vous bénisse sur cette route, mes bien-aimés. Puissiez-vous en venir à connaître votre vrai moi, la force, la beauté, l’amour que vous portez en vous, s’épanouissant dans un joyeux abandon, un sens du vrai moi, une connaissance de la Vérité telle qu’elle est au Ciel, telle qu’elle sera la vôtre sur Terre. Que Dieu vous bénisse. Nous sommes Joseph et Moïse, et tous ceux qui dirigent avec vous. Nous sommes venus pour parler, pour vous donner la force et la compréhension de ce qui doit être dans le monde. Cet instrument nous a donc permis de vous parler ensemble, âmes bien-aimées. Puissiez-vous ressentir l’élévation de notre présence. Puissiez-vous être renforcées par notre présence parmi vous. Puissiez-vous être dans le grand courant de la volonté de Dieu qui informe pour tous ce voyage de service, d’éveil, d’amour. Que Dieu vous bénisse. Nous sommes avec vous.
