---
title: "Célébration du progrès pour l'Université de l'âme"
menu_title: ""
description: "Célébration du progrès pour l'Université de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1314
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Célébration du progrès pour l'Université de l'âme

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 14 Novembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, mes chers, je suis le professeur Salyards. Quelle belle leçon que de voir comment Dieu rassemblera les âmes individuelles pour créer quelque chose de lumineux dans votre monde et que Dieu a choisi chacun d’entre vous. Dieu a mis en chacun de vous de grands dons et capacités qui peuvent se rassembler et former un ensemble complet d’expression, de créativité, de compréhension et de vérité qui sera un moteur puissant pour réaliser cet effort visant à montrer à l’humanité la voie supérieure vers la lumière, la vérité de l’amour, la facilité de connaître Dieu à travers sa propre âme, ces choses qui sont nécessaires pour que l’humanité soit élevée. Dieu travaille avec beaucoup de gens dans votre monde pour aider à élever l’humanité, pour aider à éduquer, à inspirer, à montrer la voie. Et ainsi, vos expériences, votre compréhension de la vérité, vos dons de L’âme et le mental contribuent tous à créer une force puissante pour le bien dans le monde.

Sachez qu’en chacun de vous se trouve ce qui est nécessaire, qu’il contient les réponses que vous cherchez et qu’il possède une grande perspicacité et des capacités créatives pour réaliser cette merveilleuse formulation afin d’ouvrir la voie de la Vérité à l’humanité, à ce monde qui est le vôtre. Et sachez que pour chacun d’entre vous, il y a de nombreux anges qui travaillent avec vous pour vous aider à atteindre ces réalisations et ces expressions afin que tout se mette en place avec une complexité, une délicatesse, une subtilité, et la puissance qui fera avancer les autres, les inspirera à s’avancer et à vous rejoindre dans ce grand mouvement vers la Vérité, vers l’Amour, vers la Lumière. Vous donnez l’exemple en travaillant ensemble et vous le faites dans l’harmonie et l’amour, l’appréciation et le respect. Et cela donnera des résultats rapides. Vous en viendrez à connaître le but, le pourquoi et le comment, comme le demande notre cher frère, ils viendront rapidement, en un instant, à condition que vous soyez ouverts dans votre mental, dans vos prières, dans vos efforts communs pour glaner la vérité.

Beaucoup de choses sont à votre disposition, de nombreuses ressources sont à votre disposition de notre côté de la vie. Et en effet, il s’agit d’une collaboration et vous ne devez pas vous inquiéter de trébucher et de manquer la direction dans laquelle vous êtes censés aller. Car je considère cela comme presque impossible, il faudrait que vous décidiez volontairement de prendre un chemin différent afin de détourner vos efforts et votre direction pour la puissance des lumières de votre âme, la beauté de vos considérations mentales, les intentions qui sont au fond de vous conspirent toutes pour vous amener sur le chemin qui est prévu. Et Dieu nous guidera effectivement tous dans ce grand effort. Comme je l’ai dit et comme d’autres l’ont dit, il faut tenir compte du moment où ces choses se produiront. Il y a des moments où il faut s’arrêter et réfléchir et des moments où il faut agir et exprimer ce qui est nécessaire pour faire aboutir l’intention.

Vous serez tous guidés, mes bien-aimés. Ne sentez-vous pas en vous une excitation, le sentiment qu’il y a un but à atteindre, que Dieu a placé devant vous une grande opportunité, et qu’il l’a fait dans un timing qui indique que vous êtes mûrs pour cette entreprise, que vous êtes préparés, que chacun de vous a eu des expériences de vie particulières qui vous ont préparés à cela. Vous avez en vous certains dons, capacités et aptitudes qui contribueront grandement à ces efforts. Et que le monde en ce moment a un grand besoin de ces choses et vous verrez qu’avec le temps, à mesure que les portes s’ouvriront, il y aura de nombreuses occasions de parler, de partager, de se réunir, d’enseigner et d’inspirer de nombreuses âmes qui recherchent ces choses que vous avez et que vous êtes capables d’exprimer dans la lumière et l’amour.

Vos âmes dansent de joie et nous, dans le royaume Céleste, célébrons ensemble vos grands efforts, votre acceptation de la volonté de Dieu, ce voyage qui se déroule dans le service et l’amour.

Que Dieu continue à vous bénir avec un plus grand éveil, avec une plus grande capacité et compréhension de la Vérité avec une âme qui résonne avec l’amour, exprime l’amour et est motivée par l’amour. Que Dieu vous bénisse, chers amis, votre professeur Salyards continue à travailler avec vous et à superviser ces grands efforts. Que Dieu vous bénisse, chers amis, chers amis. Que Dieu vous bénisse.
