---
title: "Q&R sur l'obscurité et les chakras"
menu_title: ""
description: "Q&R sur l'obscurité et les chakras"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1033
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q&R sur l'obscurité et les chakras

Flavius Josèphe - reçu par Al Fike le 15 Mars 2020, Houston, TX, USA.

Oui. Je suis Flavius Josèphe et je vais répondre à vos questions, chers amis. Notre professeur bien-aimé, Keea, vous a donné l’essence du message que nous avons l’intention de vous transmettre, à vous et à d’autres, car il est important de reconnaître les raisons et les moyens par lesquels Dieu apportera le changement dans votre monde et la guérison. Elle vous a donc parlé avec amour des conditions qui sont difficiles à reconnaître et à accepter.  Alors, mes amis, qu’est-ce que vous souhaitez demander ?

*[Question :  Que devons-nous savoir et comprendre de l’obscurité afin d’acquérir plus de lumière et d’apprécier la lumière ?]*

Tout ce que vous devez savoir sur l’obscurité est ce que vous avez expérimenté dans votre propre vie, chacun d’entre vous ayant expérimenté l’obscurité à sa manière et à certains moments de sa vie. Chacun d’entre vous a été soumis à de sombres influences.  Chacun d’entre vous a lutté contre ces conditions sombres du plan terrestre.  Il est certain qu’à travers vos expériences, vous avez beaucoup appris sur ce qui est une condition prédominante dans votre monde et sur les conditions qui ont fait partie de votre propre vie intérieure et qui vous ont causé de la douleur, de la souffrance et de grands défis.

Pourtant, vous avez réalisé que l’antidote à ces conditions est d’apporter la lumière dans votre âme par la prière, de vous ouvrir à Dieu pour que les bénédictions de Dieu puissent venir et vous remplir. Avec cela viendront des perceptions plus profondes et avec des perceptions plus profondes viendra une compréhension plus délimitée de l’obscurité et de la lumière, de la vérité et de l’erreur, de Dieu et de ce qui n’est pas de Dieu. Ces choses viendront avec les facultés de l’âme qui s’éveillent, le discernement de l’âme qui devient vivant. Les expériences que vous avez vécues, même dans le passé, repensées et perçues à travers ces mécanismes de l’âme vous donnent une grande compréhension, vous aidant à réaliser les leçons que Dieu a placées devant vous dans votre vie et à acquérir de la sagesse à partir de ces souvenirs, de ces expériences et de ces éveils, afin que vous puissiez voyager dans la vie avec les yeux ouverts plutôt que fermés, avec vos perceptions éveillées. Tous ces dons que vous avez en vous, chacun d’entre vous, s’éveilleront et prendront leur place dans ce grand spectre, ce magnifique éventail qui est à l’intérieur de votre âme, chaque plume de cet éventail étant vivante avec ses propres couleurs et nuances et ses qualités que vous pouvez utiliser pour vous apporter une plus grande sagesse et expérience et être utilisées à travers vous pour aider vos frères et sœurs. Il ne s’agit pas de formuler une manière de le faire.  Il s’agit plutôt de reconnaître ce qui est en vous et de permettre à ces dons et qualités en vous de briller, de prendre réellement vie, créant une belle ouverture au sein de votre âme de dons divinement placés et allumés par Dieu. 

Y a-t-il d’autres questions, âmes bien-aimées ?

*[Question : Oui, Flavius Josèphe. J’ai une question. Il y a beaucoup de discussions sur les chakras et les énergies et je comprends qu’il y a un total de 12 chakras. Pouvez-vous élaborer sur les énergies des chakras et sur la façon dont elles peuvent être utilisées avec une âme éveillée ?]*

Ces choses dont vous parlez sont du corps spirituel et en fait il y a plus de chakras que le nombre que vous avez décrit ou prescrit au corps spirituel. Au fur et à mesure que l’âme grandit et est énergisée, d’autres aspects du corps spirituel vont réagir et s’éveiller dans le cadre de ce processus d’éveil. Bien sûr, comme vous le comprenez, ces aspects du corps spirituel ont leurs fonctions et sont utilisés de différentes manières. Ils aident également à maintenir le corps spirituel en alignement et renforcé dans la lumière, et les capacités et les dons seront amplifiés par ces zones du corps spirituel. Comme l’âme exprime ses dons, les dons sont en alignement et en accord avec ces divers centres d’énergie du corps et s’expriment ainsi à travers le corps, le corps spirituel que je décris et aussi à travers le corps physique. 

Toutes ces choses, lorsqu’elles sont alignées, créent de puissantes voies d’expression à travers chaque mortel. Il n’est pas nécessaire d’avoir une âme éveillée pour utiliser ces énergies du corps. Mais avec une âme éveillée, ces énergies sont amplifiées et quelque peu transformées et affectées par l’âme. Ainsi, les guérisons, les visions, les perceptions, les sentiments, la compréhension de la Vérité, les capacités mentales, la vitalité physique, ces choses sont le résultat des centres d’énergie que chaque corps contient, le corps spirituel.

Beaucoup de choses se manifesteront à travers ces parties de vous-même. Dieu peut utiliser ces aspects de vous-même non seulement pour améliorer votre propre expérience de la vie, mais aussi pour être des canaux de bénédiction pour les autres. Car vos énergies, votre aura comme vous l’appelez, affectent ceux qui vous entourent. Beaucoup de ces effets sont subtils et souvent non reconnus, car vous vous concentrez sur votre expérience matérielle de la vie, en utilisant principalement votre esprit et vos cinq sens. Pourtant, tous ces autres aspects de votre être, votre corps physique, puis-je dire, car nous percevons le corps spirituel comme le corps physique ainsi que le corps de chair, c’est le corps spirituel qui demeure après la mort et qui continue.  Lorsqu’une âme est éveillée et que les facultés de l’âme deviennent vivantes, il devient plus facile de reconnaître ces différents aspects des deux corps que vous avez. Il y a une grande sensibilité à ces choses, un sens de leurs opérations, une connaissance de ce qui est en ascension et de ce qui est, pour le moment, en déclin. Ces informations peuvent donc vous aider à vivre votre vie en harmonie avec ces corps que vous possédez. 

Nous ne nous concentrons pas souvent sur ces choses parce que pour beaucoup, ce niveau de conscience, de sensibilité n’existe pas encore, donc nous exhortons l’âme à continuer à s’éveiller et à se concentrer sur cela, mais nous vous aidons aussi avec ces différentes zones dans vos corps. Nous vous aidons à accorder ces énergies, ces aspects de votre être.  Nous vous bénissons avec beaucoup de choses dont vous n’êtes pas conscients. Nous sommes conscients de tous ces niveaux et aspects de votre existence en tant qu’âme individuée. Nous faisons donc de grands efforts pour vous aider et vous nourrir de nombreuses façons dont vous n’êtes pas conscients et dont il n’est pas particulièrement nécessaire que vous soyez conscients, à moins que, comme avec ce cher fils (D) qui a un grand intérêt et utilise également ces dons de cette manière pour le bénéfice des autres, cette connaissance est utile pour l’aider dans son travail.

Cela va continuer à se développer, mon fils, cela va continuer à se développer. Ces compréhensions, visions et perceptions des choses que tu possèdes en tant qu’âme individuée continueront à s’éveiller, à s’intensifier et à devenir plus puissantes. Oui, il y a beaucoup à savoir mon fils. Il y a beaucoup à savoir, mais il est également important de placer votre relation avec Dieu au premier plan.

Car vous souhaitez tous bénéficier des plus grandes bénédictions, du plus grand bien en alignement avec la volonté de Dieu manifestée à travers vous. Ainsi, ce sera avec cet équilibre de l’âme et de l’esprit, du corps et de l’esprit se réunissant en harmonie et en alignement de sorte que tout fonctionne avec une telle grâce, une telle beauté et une telle lumière que vous deviendrez un puissant canal de guérison et d’amour, de vérité et de sagesse. Comme ces choses en vous sont en alignement, la puissance de la manifestation de vos dons et de votre lumière deviendra de plus en plus grande à mesure que la lumière de votre âme grandira par la prière. Car c’est ce qui nourrit tout, n’est-ce pas ?  Ce cadeau transformateur de Dieu, l’Amour Divin, réveille toutes ces choses, apporte l’harmonie à tous ces aspects, montrant la voie aux manifestations de vos dons et vous apportant la réalisation de leur pouvoir, de leur beauté et de leur but. 

Merci, âmes bien-aimées. Je crois que nous avons suffisamment parlé aujourd’hui. J’espère que nous avons répondu à certaines de vos questions. Je sais que pour certains d’entre vous qui ont des intellects profonds, il y a un désir pour une explication plus complexe de certaines choses telles que la mécanique du spirituel, mais je crois que nous vous avons donné des informations adéquates à considérer et peut-être qu’une autre fois nous pourrons ajouter au fur et à mesure que nous avançons sur ce voyage d’éveil de l’âme et de compréhension spirituelle. 

Puissiez-vous continuer à grandir dans l’Amour de Dieu. Dans cette croissance et cette expansion, les réponses et les visions, la vraie compréhension viendront et infuseront dans votre conscience une connaissance si profonde de la Vérité qu’elle sera inébranlable, mais aussi qu’elle s’étendra au fur et à mesure que vos âmes se développeront. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes amis. 

Je suis Flavius Josèphe Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui. Que ce jour soit béni, âmes bien-aimées, et rappelez-vous que vous pouvez demander notre aide. Vous pouvez nous faire venir près de vous, mais votre demande s’adresse d’abord et avant tout à Dieu. Ensuite, nous répondons en fonction de la Volonté de Dieu qui coule à travers nous et se manifeste dans votre vie. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous et je suis impatient de vous aider tous et j’essaierai de le faire de nombreuses façons différentes.  Que Dieu vous bénisse et que Son Amour soit avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
