---
title: "James Padgett affirme son engagement à atteindre le plus haut niveau"
menu_title: ""
description: "James Padgett affirme son engagement à atteindre le plus haut niveau"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1240
draft: False
hidden: True
weight:
---
### James Padgett affirme son engagement à atteindre le plus haut niveau

James Padgett - reçu par Al Fike le 3 Septembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

e suis James Padgett. Cet instrument a écrit quelque chose qui est une déclaration importante concernant ses dons et sa médiumnité. Lors de ma vie terrestre, comme vous le savez, j’ai été médium. À bien des égards, j’ai compromis mes dons en travaillant avec nos enseignants Célestes en acceptant de communiquer avec les esprits inférieurs, ceux qui étaient dans l’obscurité et ceux qui progressaient sur le chemin de la vie vers les sphères supérieures. Mes guides Célestes m’ont demandé de réduire cet effort et la communication avec eux, voire de tout arrêter. Mais j’ai persisté parce que je trouvais ces communications très divertissantes et engageantes, tout en continuant à explorer les domaines de la médiumnité et de l’écriture automatique.

Cet instrument prend une toute autre direction, en insistant sur la communication Céleste. Je l’applaudis pour ses efforts et cette discipline. Qu’il continue à maintenir et à marcher dans la Lumière de l’Amour Divin, choisissant que son instrumentalité renforce la Vérité de l’Amour Divin et la communication des Vérités de l’Amour Divin. Ceci est important.

Il vient un temps pour chaque médium de discerner entre ce qui est banal et ce qui est de ce voyage vers Dieu. Il y a beaucoup, beaucoup d’esprits qui voudraient parler par ce médium et par beaucoup d’autres médiums sur le plan terrestre car ils s’intéressent beaucoup aux affaires de la vie terrestre. Beaucoup d’entre eux ont des liens profonds avec des âmes qui existent encore sur votre plan et veulent entrer en contact avec ceux qu’ils aiment, ceux qui sont liés à ces individus.

Il existe de nombreux médiums qui remplissent ce rôle et cette tâche. Mais dans votre monde, combien de médiums sont en accord avec les esprits Célestes qui aspirent à développer leur âme avec l’Amour Divin par leurs prières à la Source de l’Amour. Vous pouvez compter les chiffres sur une seule main dans tout votre monde, mes chers. Ceux qui sont impliqués s’égarent souvent comme je me suis égaré. Je vous suggère d’avoir une profonde compassion pour ceux qui ne sont pas aussi disciplinés que cette belle âme. Pourtant, son insistance et sa persévérance à l’égard de ses dons, qui consistent à faire passer les communications Célestes, est une grande bénédiction pour nous dans les Sphères Célestes car il a fait ce que je ne pouvais pas faire pour maintenir ce rapport et cette communication d’une manière profonde avec les Esprits Célestes.

Je suis sûr que vous êtes conscient que cela n’est pas facile à réaliser dans votre monde, un monde rempli de nombreuses distractions et de conditions qui ne sont pas propices à une telle communication facilement réalisable. C’est pourquoi nous gardons cet instrument avec beaucoup d’efforts. À chaque instant, il y a un ange avec lui et avec sa chère compagne et dans ce sanctuaire que vous avez développé avec le Toucher de Dieu sur lui.

Vous devez donc protéger les conditions ici, vous assurer qu’elles sont pures et que chaque jour il est important que vous honoriez les dons que Dieu vous a faits dans ce magnifique sanctuaire, ce Portail de lumière, ce lieu de prière. Alors que vous continuez à maintenir la lumière en ce lieu, alors que vous continuez à atteindre de nombreuses âmes, alors que vous êtes engagés dans ce travail, sachez que nous sommes toujours avec vous, que nous continuons à vous guider et à vous aider à développer un canal d’amour clair et grand dans le monde grâce à vos instruments et aux efforts que vous faites.

Oui, cette chère âme qui est venue vous aider a été guidée et sera profondément bénie dans son travail, car tous ceux qui s’engagent dans ce travail avec sincérité et vérité, avec amour et un profond respect pour ce qui est nécessaire seront profondément bénis. Tous ceux qui font partie de votre travail, tous ceux qui sont engagés dans des prières et des efforts pour faire passer cette vérité à l’humanité seront vraiment bénis.

Beaucoup en sont encore aux premiers stades de l’éveil de l’âme et ont du mal à saisir la profondeur de ce travail, la profondeur de ce qui est nécessaire pour être dans un rapport puissant avec leurs anges amis et guides, mais cela changera avec le temps, à mesure que chaque individu grandira et se développera et priera pour l’afflux de l’Amour Divin dans leur âme.

Ainsi, les manifestations de ce don qui agit dans l’âme continueront à s’élever et à être une belle fontaine de lumière et d’amour à travers chaque individu exprimant ses dons uniques et exquis de l’âme. La patience est toujours de mise, mes bien-aimées, la ténacité, la constance, la discipline et surtout la foi, la foi en ce qui peut être, la foi en ce qui arrive essentiellement à chaque âme individuelle alors qu’elle voyage sur le chemin de la communion avec Dieu, la foi en nous qui sommes vos amis et qui continuons à vous aider à développer vos dons et qui continuons à être à vos côtés pendant les prières et à communiquer avec vous tous.

C’est un grand voyage qui exige, dans une certaine mesure, une certaine bravoure, la décision de passer du monde terrestre à quelque chose de plus élevé, quelque chose d’éternel, quelque chose qui mettra chaque âme au défi d’aller au-delà de la condition humaine vers quelque chose qui est plus de Dieu, vers cette place dans la Grâce de Dieu.

Ainsi, pendant ces défis, il arrive souvent que lorsqu’une âme ressent cette condition qui la rend inconfortable et mal à l’aise, cette phase de transition qui se produira encore et encore à mesure que l’âme continuera à grandir et à s’étendre et que la conscience de l’âme continuera à se développer chez l’individu, ce qui amènera cet individu à réévaluer sa vie, à chercher quelqu’un qu’il pourrait pointer du doigt, qu’il pourrait dénigrer, qu’il pourrait blâmer en raison de ces sentiments difficiles.

Donc, lorsque vous êtes dans cette position de leader, et d’encouragement de tous, marchez sur le chemin Divin. Souvent, ceux qui commencent le voyage et qui ne sont pas si familiers avec le voyage peuvent vous blâmer, peuvent vous voir comme quelqu’un qui a trahi la vérité parce qu’au fond de leur cœur, ils savent qu’ils ont trahi la vérité d’une certaine manière. C’est la condition humaine où la vérité est souvent trahie et où l’on adopte l’erreur.

Il est donc important que chaque individu reconnaisse l’erreur qu’il a choisi d’adopter et qu’il la rende publique. Les bénédictions de l’amour de Dieu sont un puissant agent de purification. Alors que vous continuez à diriger et à avancer dans la lumière, vous serez la cible de ceux qui sont mis au défi, en colère ou frustrés au cours de ce voyage. Ces sentiments sont évitables à cause de la condition humaine, à cause de l’erreur qui continue à proliférer dans votre monde.

Vous êtes plus courageux que moi car j’ai gardé mon travail secret. Je ne me sentais pas à l’aise pour partager ces vérités car je savais qu’elles représentaient un défi pour beaucoup. J’ai fait passer mon travail, mon travail matériel, avant mon travail spirituel, même dans les dernières étapes de ma vie, mais les temps étaient alors différents. Rien ne disait qu’il était possible de prendre sa retraite à un certain âge et vivre confortablement car ce n’était pas le cas, du moins pas de mon temps. Je devais donc veiller à mon bien-être matériel. J’ai estimé que le cours que j’ai suivi était un cours raisonnable. Même si, maintenant, j’ai quelques regrets. J’aurais dû être plus ouvert dans mes efforts. De cette façon, la connaissance de l’Amour Divin aurait été disponible beaucoup plus tôt qu’elle ne l’était. Mais en effet, nous ne pouvons pas changer l’histoire.

Maintenant, avec ces âmes sincères comme vous, vous faites avancer cette vérité dans le monde. Cela nous procure une grande joie dans le Royaume Céleste et nous encourage tous dans cette grande œuvre car combien, en fait combien sont activement engagés dans la mise en place de cette vérité dans le monde. Pourtant, vous avez jeté un large filet dans le monde grâce à l’aide de vos amis les anges, aux bénédictions de Dieu sur vous et à votre volonté d’être inspirés et guidés. Tant de personnes ont été touchées par vos efforts et beaucoup d’autres continueront à l’être. Ce travail va s’étendre. Votre portée va s’étendre. N’oubliez pas que lorsque vous touchez une personne, elle en touchera beaucoup d’autres à son tour, si on lui en donne le temps et l’occasion.

C’est ainsi que le plan de Dieu se réalise, d’une âme à l’autre jusqu’à ce que de nombreuses flammes soient allumées, jusqu’à ce que vous arriviez à cet endroit où il y a une grande lumière dans le monde. N’est-ce pas ce que vous désirez, ce que nous désirons, et certainement ce que Dieu désire, que le monde soit éclairé, que le monde connaisse la paix, que le monde connaisse l’amour, l’amour profond ? N’est-ce pas là notre objectif ? N’est-ce pas là notre travail ? Nous sommes tous engagés dans cette grande quête, cherchant la direction de Dieu, cherchant à être un canal d’amour, un canal de vérité dans votre monde et dans notre monde. Tant de choses dépendent de la sincérité et des efforts, de la cohérence et de la force, de la grande foi de ceux qui sont prêts à faire ce travail.

Que Dieu vous bénisse dans ce travail, ce voyage et ces efforts. Je suis avec vous dans ces efforts car cela me fait un grand bien de voir que ce qui a commencé avec moi il y a tant d’années continue encore aujourd’hui. Je m’appelle James Padgett. Mon amour pour vous est grand. Nous nous consacrons tous à ce travail qui est l’amour de Dieu qui se manifeste dans le monde. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes chers.



