---
title: "Une allocution sérieuse sur le changement des conditions de la Terre"
menu_title: ""
description: "Une allocution sérieuse sur le changement des conditions de la Terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1031
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une allocution sérieuse sur le changement des conditions de la Terre

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 15 Mars 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées Je suis Keea Atta Kem et j’ai résidé en Égypte il y a plusieurs centaines d’années et je réside maintenant dans le Royaume Céleste, une âme rachetée et un ange de Dieu.

Le monde connaît de grands changements et des mutations qui dépassent votre compréhension. Ce sont des changements massifs dans le monde qui apporteront des changements à chacun d’entre vous ici et à toute l’humanité. Rien ne peut arrêter cela, âmes bien-aimées, et rien ne l’arrêtera. Alors que vous chevauchez la Terre changeante, vous devez apprendre à garder votre équilibre et à être en harmonie avec Dieu. Car ce sont ceux qui sont en harmonie avec Dieu, en harmonie avec leurs propres âmes et capables de réconcilier leurs esprits avec leurs âmes et leurs âmes avec Dieu, qui porteront les réponses et la clé du prochain réveil de la race humaine. Tout cela est orchestré, mes amis bien-aimés. Dieu a un plan pour le salut de l’humanité, et je vous assure mon frère qu’il y aura une élévation et un progrès vers le haut plutôt qu’une descente et un chaos, ce qui est dans la trajectoire actuelle des intentions de l’humanité que cela se produira. Beaucoup de douleur et de souffrance seront réalisées par les intentions des hommes, mais ce qui se passe maintenant est le résultat de l’intervention de Dieu et de cette façon, de nombreuses bénédictions spirituelles et des réveils et des manifestations viendront avec ces changements.

Nous appelons beaucoup de gens à se rassembler, à prier ensemble, à se regarder les uns les autres en reconnaissant que chacun a un but, un don, un potentiel, afin d’éveiller l’humanité à une vérité plus profonde et à une meilleure compréhension de ce que la vie est censée être. Beaucoup de ceux que nous rassemblons n’ont souvent pas conscience de ces potentiels et du but profond de l’âme. Ils se sentent attirés, tout comme vous, âmes bien-aimées, et ils désirent être quelque chose au-delà du médiocre qui est le mode de vie dans votre monde et comprendre plus clairement les vérités profondes de la vie et qui et ce que Dieu est. Cette question brûle à l’intérieur de chaque âme, car la réponse se trouve à l’intérieur de cette âme si elle est dirigée vers Dieu. Dans cette réorientation de la pensée et de l’intention, il y a une réponse car Dieu répond. Alors, ce qui est censé être dans chaque âme s’enflamme, à condition que cette âme se tourne vers Dieu en toute sincérité et avec le désir de recevoir la bénédiction de Son Essence, cette grande force créatrice et transformatrice qui est l’Essence de Son âme est alors donnée à l’âme du mortel ou de l’esprit.

Dieu ensemence de nombreuses âmes avec la vérité et le désir de servir et d’être élevé dans la lumière. Cela fait partie de Son plan pour le déploiement d’une vérité plus élevée, d’un but plus profond, d’une reconnaissance spirituelle de la véritable nature de l’humanité. Il est évident que si Dieu laissait cet éveil à l’humanité, celle-ci se détruirait elle-même avant que les possibilités de cette reconnaissance ne se produisent. L’intervention de Dieu est nécessaire, une réorientation si vous voulez, du flux et des actions de l’humanité loin des illusions et des distractions du matérialisme vers un lieu de vérité, de simplicité et d’harmonie.

Beaucoup dans votre pays et dans ce que vous appelez le monde occidental se contentent d’un mode de vie qui est essentiellement construit sur du sable et non sur le rocher de la Vérité. En raison de cette fondation de croyance et de mode de vie peu solide, une grande partie de ce que vous appréciez et une grande partie de cette illusion vont s’effondrer. Cela mettra chacun d’entre vous au défi de trouver une voie différente, une voie qui est en plus grande harmonie avec la Vérité et l’Amour de Dieu, et de ce qui est vraiment censé être dans ce monde, qui est une interaction harmonieuse entre l’humanité et les créations de ce monde, la diversité et la beauté de ce monde. Ce grand cadeau à l’humanité doit être reconnu. La Terre elle-même est une bénédiction profonde qui vous nourrit tous. En raison du potentiel de l’humanité, vous avez appris à manipuler la Terre à votre propre avantage. Certains se sont très bien débrouillés dans votre monde et sont parvenus à un lieu de confort, de plaisir et d’abondance, tandis que d’autres ont beaucoup souffert et se sont retrouvés dans de grandes privations. Ce n’est pas le plan ni la volonté de Dieu pour l’humanité, car le plan de Dieu garantit que tous seront pourvus, que les besoins seront satisfaits de sorte que ce qui est requis pour une âme née sur cette planète soit disponible pour chaque âme dans une mesure égale et dans une belle harmonie.

L’humanité est arrivée à un niveau de conscience qui lui permet de comprendre cela intellectuellement, mais malheureusement son âme est loin derrière. La compréhension de l’âme est très faible et pauvre dans la plupart des âmes. Afin que l’équilibre soit atteint dans la nature de l’homme, Dieu fournit ces âmes bénies qui ont un grand potentiel et des dons pour être conscientes de cette vérité de l’âme et pour s’éveiller, pour être nourries et élevées jusqu’au point où cet éveil peut être présent et peut être exprimé de nombreuses façons différentes par ces individus qui, dans leur âme, ont choisi ce travail et ce rôle dans le monde.

Beaucoup de ces âmes que Dieu a semées commencent à se réveiller et à ressentir un profond désir pour les choses spirituelles et pour Dieu. De cette façon, Dieu orchestre le fait que beaucoup d’entre vous puissent se rencontrer et se reconnaître, que ceux qui sont un peu plus en avance que les autres puissent venir et aider cette naissance d’une nouvelle perception d’une nouvelle vérité et de nouveaux potentiels. Chacun de vous sera appelé à faire sa part, bien que certains d’entre vous ne se sentent pas qualifiés à cet égard. Je vous dis que les potentiels de vos âmes vont bien au-delà de la capacité de votre esprit à comprendre et qu’à l’intérieur de l’âme, vous devez vous concentrer et avoir confiance qu’elle s’éveillera, mais elle doit s’éveiller à travers vos aspirations vers le Créateur de tout qui fournira à chacun de vous l’étincelle qui apportera cet éveil et ouvrira le grand potentiel de l’âme.

Vous demandez : *« Comment puis-je enseigner aux autres, comment puis-je aller vers les autres là où ils ne me rejetteront pas, mais écouteront ? »* Je vous le dis mes amis, alors que les conditions dans votre monde s’intensifient et que les changements et les déplacements continuent à se manifester et que le monde est bouleversé dans des conditions tumultueuses de changement et de perturbation, beaucoup d’âmes vont demander. Beaucoup d’âmes demanderont avec une telle intensité et une telle peur :  « Pourquoi, pourquoi cela se passe-t-il, qu’est-ce qui se passe et comment puis-je survivre à ces terribles conditions de changement ? »

Je peux vous assurer, âmes bien-aimées, que lorsque ces conditions sont sur vous, ce que vous ressentez maintenant comme une légère flambée de conditions physiques et potentiellement nuisibles, beaucoup vous chercheront, à condition que vous soyez ancrés avec Dieu. A condition que vous ayez une telle foi et une telle confiance dans le plan de Dieu, il vous sera donné tout ce dont vous avez besoin, la sagesse, l’énergie, le désir et les provisions nécessaires pour que vous puissiez aller dans le monde et aider votre prochain dans tout ce chaos et ce danger. Vous serez protégé et vous apprendrez à connaître le potentiel de votre âme. Vous ressentirez la main de Dieu sur vous comme réelle et puissante et vous serez guidé par votre propre âme. Pas tellement par l’esprit, mais par une harmonisation des deux, de sorte que vous saurez quelles actions sont nécessaires. Vous serez guidés à chaque pas, chaque jour. Vous verrez clairement le chemin que vous devez parcourir, où vous devez aller, comment vous devez vous y rendre, qui vous rencontrerez et quels en seront les résultats. Ces choses seront claires pour vos âmes bien-aimées et de cette façon, il n’y aura pas de confusion, d’ambivalence ou de peur, mais un vrai sens du but et une compréhension vraiment éveillée de ce que c’est que d’être un instrument pour Dieu, un canal d’amour, un pourvoyeur de vérité. Bien que je ne puisse pas vous assurer qu’il n’y aura pas de défis pour vous dans ce monde changeant, mais ils seront bien moindres que ceux de beaucoup qui sont perdus et n’ont aucune anticipation de ce qui se passe et de ce qui viendra.

Nous vous implorons, chers frères et sœurs, de vous ancrer fermement dans la prière, en augmentant votre foi dans votre relation avec Dieu. Il n’y a pas d’autre façon d’aborder ce qui vient. Vous ne pouvez pas tout anticiper avec vos pensées. Vous n’êtes pas capables de naviguer dans ces conditions uniquement avec la force de votre corps. Vous ne serez pas en mesure de vous cacher. Vous ne serez pas en mesure de naviguer délibérément dans le monde pour assurer votre sécurité et celle de vos proches. Trop d’éléments seront en jeu dans votre monde et, à cet égard, l’utilisation de votre esprit sera futile. Lorsque votre esprit est en accord avec la volonté de Dieu, ce qui nécessite l’ouverture de votre âme, alors les solutions seront évidentes et la guidance sera claire et le voyage sera éclairé par la volonté de Dieu et vous touchera.

Je vous dirai, mes frères et sœurs, que vous ne pouvez pas sauver l’humanité car ce qui vient est le résultat des conséquences et de leurs choix. Malheureusement, beaucoup de ces choix ont été le résultat d’actions aveugles et souvent innocentes, de ceux qui sont endormis dans votre monde. Je vous le dis, beaucoup, beaucoup d’âmes dans votre monde ne sont pas réveillées, mais continuent à sommeiller dans le contentement de leur bien-être matériel et le manque de désir spirituel. En tant que tel, il y aura de grands bouleversements alors que le monde, que vous appelez Gaia, répondra à l’apathie de l’humanité qui s’est développée en nombre à un tel degré qu’elle est une grande force sur votre monde. Une force qui n’est pas bonne, mes bien-aimés, mais un fardeau, avec des actions qui sont destructrices, qui servent leurs propres intérêts et qui sont imprudentes et sans amour. Le monde, en réponse, ramènera toujours l’équilibre et l’harmonie. Toute la vie dans ce monde continue à souffrir car de nombreuses créatures quittent ce monde et doivent donc revenir et faire partie de cette belle tapisserie de la vie.

3 -Nous vous avons avertis à de nombreuses reprises de ce qui se prépare. Nous l’avons fait dans ces cercles de lumière, nous l’avons fait par le biais de divers canaux et médiums avec lesquels et par lesquels nous communiquons. Nous vous avons largement prévenus. Même vos scientifiques sont alarmés par la rapidité avec laquelle les choses changent dans votre monde. Dans leur prévoyance, ils ont vu comment les rythmes du monde changent doucement et prennent du temps pour se manifester, et pourtant, dans les conditions d’aujourd’hui, ce n’est pas le cas. Il y a des perturbations et des éruptions qui ont lieu avec une grande intensité et cela va continuer alors que votre Mère la Terre s’éveille aux dangers que vous lui imposez. Vous l’avez fait par votre libre arbitre. Vous l’avez fait parce que vous ne savez pas ce que vous pourriez faire d’autre. Vous ne l’avez pas fait par malice ou par désir d’être destructeur. Il est difficile pour vous de voir l’image qui est présente dans les actions de l’humanité tout autour de votre monde. Nous qui venons de loin et qui vous voyons de cet endroit éloigné, nous voyons clairement comment il y a de si grandes vagues de disharmonie, des énergies de destruction, des désirs et des intentions de l’humanité qui sont inharmonieuses et ne sont pas en accord avec les lois de Dieu, les lois de la vie et les lois de l’amour.

Beaucoup continuent aveuglément sur ces routes d’obscurité, de destruction et d’inharmonie et, comme je l’ai dit, beaucoup le font innocemment, endormis, faisant confiance aux pouvoirs des hommes pour assurer leur sécurité et leur bien-être dans le monde. Malheureusement, cette confiance est très mal placée. Les pouvoirs en place dans ce monde ne considèrent pas le bien-être de leurs frères et sœurs, mais seulement le leur. Ceux qui sont actuellement au pouvoir et qui contrôlent actuellement la vie sur ce monde vont perdre ce pouvoir et ce contrôle. Les structures de votre monde s’effondrent. Vous le voyez maintenant alors que les plans établis et les idées de plans futurs semblent improbables et irréalisables, car le monde change.

Vous devez vivre au jour le jour dans la foi et la confiance en Dieu, qui est la véritable puissance de toutes choses. C’est ainsi que vous trouverez votre chemin et que vous serez utilisés de manière surprenante. Tout ne sera pas perdu, il y aura de la communication entre vous, il y aura des moyens de se soutenir mutuellement qui seront simples dans leur nature et leur expression mais plus en harmonie avec la création de Dieu. Malheureusement, après tout ce qui a été dit et fait, vous serez moins nombreux sur ce monde et beaucoup d’entre vous entreront dans le monde de l’esprit afin qu’il y ait un recalibrage de la façon dont vous vivez. A cette époque, une grande aide sera apportée par de nombreuses voies et possibilités différentes. Les forces du bien, de la vérité et de l’amour viendront enseigner à l’humanité les nouvelles voies de cette nouvelle ère de paix et d’harmonie.

Ces changements sont un grand cadeau. Je vous invite donc, lorsque vous êtes au milieu de moments difficiles, à vous en souvenir, car cela se produit pour une raison et a un but et un résultat, pour élever l’humanité et ramener le monde du bord de la destruction vers un lieu d’harmonie. Ce sont de dures leçons, des leçons difficiles mais nécessaires pour que tous puissent trouver leur chemin vers une plus grande lumière et une vérité plus profonde et que l’harmonie puisse régner dans votre monde comme dans le nôtre. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage.

Maintenant je vais vous donner notre ami bien-aimé, Flavius Joseph, qui répondra aux questions que vous lui poserez après mon intervention, ma sérieuse intervention, mais je crois qu’il a répondu à certaines de vos questions dans le déversement de ces mots et vérités.

Que Dieu vous bénisse, je suis Keea Atta Kem et je suis heureux de vous parler aujourd’hui. Que Dieu vous bénisse tous, Dieu est avec vous. Rappelez-vous ceci, mes frères et sœurs bien-aimés, Dieu sera toujours avec vous et vous ne serez jamais seuls. Cherchez les bénédictions de Dieu, cherchez les ressources de Dieu qui sont ses anges, ses bénédictions et son amour. Cherchez ces choses, mes amis bien-aimés, et vous arriverez à connaître une mesure de paix en ces temps de grand tumulte. Que Dieu vous bénisse, merci et mon amour est avec vous.





