---
title: "Agissez avec votre âme "
menu_title: ""
description: "Agissez avec votre âme "
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1128
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Agissez avec votre âme

Joseph - reçu par Al Fike le 7 Juin 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, frères et sœurs bien-aimés, je suis Joseph. Comprenez-vous vraiment la puissance de votre propre âme ? Car la puissance de l’âme est grande, une fois que cette âme a été enflammée par le don de l’Amour du Père. Chaque enfant de votre monde a en lui le potentiel d’une grande puissance, de grandes capacités pour apporter ce qui est nécessaire dans votre monde pour une plus grande harmonie et une plus grande lumière, mais cette âme doit d’abord être éveillée. Même dans ses capacités naturelles, l’âme doit s’éveiller et s’exprimer à travers chaque individu de manière à faire naître les dons de l’âme. Malheureusement, une âme qui est privée de l’Amour Divin est limitée dans sa capacité à apporter les bénédictions de la lumière, les capacités de l’âme au monde, exprimées de façon pure et magnifique. Avec le pouvoir de transformation de l’Amour Divin de Dieu, cette âme, avec le temps, devient pleinement éveillée et ses capacités à apporter la lumière, la vérité, l’amour, la guérison, le changement de toutes les manières à votre monde, sont immenses.

Mon fils bien-aimé a démontré les capacités de l’âme. Il a été pleinement racheté lorsqu’il a parcouru la Terre avec sa mission d’amour. Un homme a eu un impact si puissant sur votre monde que 2000 ans plus tard, on se souvient encore de lui. Un homme a parcouru la Terre comme une âme éveillée. Imaginez lorsqu’il y en aura beaucoup qui pourront le faire. Et chacun de vous a cette capacité, au moins dans une certaine mesure, de démontrer la vérité et la puissance de l’Amour de Dieu transformant l’âme de l’individu. Chacun de vous peut contribuer à changer le monde et à apporter les bénédictions, les énergies, les connaissances, l’amour, à travers ce monde. Pourtant, dans votre mental, vous vous sentez faibles et incapables. Vous vous êtes convaincus que vous êtes une petite goutte d’eau dans le grand océan. Pourtant, dans votre âme se trouvent de nombreux potentiels et dons qui peuvent être réalisés et éveillés dans l’amour de Dieu.

C’est cette source de votre être, votre essence même, qui est à l’origine de ce pouvoir et qui peut s’exprimer par des moyens qui apportent au monde la lumière et l’harmonie, la vérité et l’amour. Dieu utilisera chaque âme qui est en accord avec ce fait même, qui est un enfant de Dieu, qui est alignée avec Dieu, qui comprend, au moins dans une certaine mesure, la puissance de ce don transformateur et ce qu’il peut faire à l’individu. Je vous appelle, mes chers et beaux amis, frères et sœurs, tous ceux qui marchent sur ce chemin de réalisation des potentiels de l’âme en éveil, de l’âme en amour, d’être avec Dieu en harmonie, en alignement, je vous appelle à l’action.

Vos actions commenceront par la prière, et vous devez donc répondre à cet appel et vous continuez à répondre à cet appel alors que les instruments de Dieu se rassemblent dans la lumière, liés ensemble dans l’amour. Vous implorez donc Dieu pour qu’il apporte les bénédictions de sa puissante âme à votre monde, et cela, vous devez le poursuivre, mes frères et sœurs bien-aimés. Autant que vous le pouvez, veuillez affirmer vos désirs et votre volonté, vos efforts et vos prières pour apporter une plus grande lumière à votre monde. De cette façon, vous reconnaissez le pouvoir de votre âme d’apporter les bénédictions de Dieu, non seulement à vous-mêmes, mais aussi à votre monde. Il n’y a pas de plus grand service que celui-ci, mes belles âmes bien-aimées. Vous êtes les instruments de Dieu. Vous pouvez être de grands canaux d’amour et de bénédictions pour votre monde. Vous pouvez faire comme le bien-aimé Jésus l’a fait. Il a écouté avec son âme. Il a écouté la direction et la volonté de Dieu pour lui et a agi en conséquence, et vous pouvez faire de même. Et cette action, cette expression de l’âme, peut être une simple expression ou une grande expression dans le monde, selon vos dons et selon le désir et le plan de Dieu pour vous. Tant de choses dépendent de votre volonté, de votre désir de servir.

Cette réponse à votre appel ne vous mènera pas à un endroit où vous devrez vous débarrasser de tout ce qui se trouve dans votre vie et de toutes les responsabilités que vous y avez. Non, mes chers et beaux amis, Dieu vous utilisera d’une manière harmonieuse, d’une manière dont vous n’êtes souvent pas conscients, mais il le fera parce que vous avez exposé vos intentions de servir, que vous avez décidé de suivre le Chemin Divin et de vous aligner sur Dieu. De cette façon, tout se met en place, l’harmonie sera la marque de votre vie, et Dieu vous utilisera de multiples façons, des façons que vous ne comprenez pas souvent, ni ne réalisez.

Pourtant, avec votre simple reconnaissance de Dieu dans la prière, votre désir d’être béni de Son Grand Amour, vous ouvrez les portes à de nombreuses possibilités. Et vos âmes savent ce que Dieu vous demande. Vos âmes savent ce que Dieu vous demande. Et avec le temps, votre âme révélera à votre conscience le chemin que vous avez parcouru et la bénédiction de vos propres capacités à servir Dieu et à servir l’humanité dans la lumière.

Le voyage de l’éveil de l’âme est un grand voyage, un voyage complexe, qui a de nombreuses facettes, comme un diamant qui scintille au soleil. Ainsi, à mesure que vous changez de perspective, que vos dons commencent à s’ouvrir, que votre âme commence à prendre la place qui lui revient dans votre être, dans votre conscience, ces réalités seront révélées. Ainsi, vous en viendrez à connaître votre vrai moi et à connaître les expressions de votre vrai moi. Vos âmes s’éveillent, les âmes bien-aimées et belles que vous êtes, et vous en viendrez à connaître chaque jour, un plus grand aperçu et une meilleure compréhension de vos propres capacités à servir Dieu, à être un canal d’amour et de lumière, de vérité et de bénédictions pour vos frères et sœurs. Cela est inévitable. Même si vous vous sentez piégé dans un mental si puissant, si plein de ses propres pensées et idées, la puissance de votre âme éclipsera votre mental avec le temps, comme vous donnez à votre âme le pouvoir de prier. C’est inévitable.

Et bien que vous soyez impatients et que vous sentiez que vous devez tout savoir en ce moment, je vous dis d’avoir la foi, d’être patient, d’être aimant et attentionné avec vous-même et de réaliser que le processus d’éveil de l’âme est progressif et prend du temps. Comme dans toute croissance et transformation, qu’il s’agisse d’un enfant qui naît et grandit jusqu’à l’âge adulte ou d’une âme qui renaît et grandit jusqu’à la maturité, cela prend du temps. Et chaque phase de cette croissance peut être savourée et reconnue, afin que vous puissiez y trouver de la joie, que vous puissiez grandir et aimer votre âme avec des capacités, et une reconnaissance, toujours plus grandes. Il y a beaucoup à venir pour chacun d’entre vous, un voyage qui est éternel, et vous ne faites qu’avancer sur cette route, votre âme excitée, reconnaissant qu’elle commence, que l’éveil a été ordonné par votre choix et par le toucher de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, dans ce voyage. Nous, les anges de Dieu, sommes avec vous. Nous continuons à vous encourager, à vous soutenir, à vous montrer le chemin. Dieu continue de vous pousser à continuer avec Son Amour, afin que vous puissiez absorber autant de ce Grand Don que vous le pouvez. Car c’est la clé de tout, comme vous le savez bien ; la clé du voyage, la clé de l’ouverture de l’âme, la clé de l’éveil de tout cela à l’intérieur.

Puissiez-vous continuer à prier pour ce Don et à prier pour être au service de votre monde, de l’humanité tout entière, et dans la Volonté de Dieu que tout ce qui doit être fait, soit fait et réalisé. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Joseph. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
