---
title: "Les pensées exercent une puissante influence sur votre monde"
menu_title: ""
description: "Les pensées exercent une puissante influence sur votre monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1024
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les pensées exercent une puissante influence sur votre monde

St Luc - reçu par Al Fike le 9 Mars 2020, Monroeville, PA, USA.

Âmes bien-aimées, je suis Luc. Les devises du monde sont celles de la condition et des désirs humains les plus bas. Dans ces échanges de pensées et d’énergies entre vous, dans les conditions générales du monde, ces conditions sont renforcées. Ces pensées continuent à circuler, créant la peur et l’agitation, la méfiance et un manque d’amour. Si seulement l’humanité comprenait que le pouvoir de ses pensées, oui, le pouvoir de ces pensées qui circulent dans votre monde continuent à retenir l’humanité dans une condition obscure. Ainsi, en permettant à ces sentiments de peur et de doute, des désirs les plus bas, de proliférer continuellement, créant une barrière envers Dieu, une barrière envers la lumière, une barrière à la joie, de sorte que même les enfants innocents sont infectés par ces conditions et grandissent avec des attitudes et des pensées qui continuent à renforcer et à apporter le malheur à tous. Ainsi, les distractions du monde sont plus importantes que la véritable expression et ce que vous appelez l’authenticité de l’âme humaine.

L’esprit est constamment bombardé par de telles conditions. L’esprit cherche à se libérer de ces conditions. La conscience de l’humanité continue d’effleurer la surface de la pensée et du sentiment. Cela aussi est un obstacle envers Dieu. En effet, il faut une prière, une pensée et un sentiment plus profonds pour aller vers Dieu. Le monde matériel n’est qu’une petite partie de votre existence. La vie dans ce monde est éphémère avant que l’on ne passe au monde de l’esprit où il y a de grandes opportunités pour s’ouvrir aux choses plus profondes de la vie, aux aspects plus significatifs de l’âme et de l’esprit. Mais avoir un désir à ce moment de votre vie pour quelque chose de plus profond, exprimer ce désir d’être en harmonie avec Dieu, vous apporte de grandes récompenses lorsque vous passez dans ces conditions du monde de l’esprit. Tant de personnes viennent en emportant avec elles ces conditions plus basses apprises et expérimentées sur votre Terre et sont donc désignées pour des lieux qui ne sont pas entièrement de lumière ou d’obscurité, mais de grisaille. Il est difficile pour ces esprits d’aller au-delà de cette condition. Ils s’attachent à cette condition et trouvent difficile de progresser, de chercher quelque chose de plus élevé.

Vous, âmes bien-aimées, qui cherchez, qui désirez être dans la lumière, faites-vous une grande faveur, une grande bénédiction. À ce moment de votre vie, il est important que vous vous concentriez sur le spirituel, car vous avez eu vos expériences de vie de famille et de trouver votre chemin dans la vie. Il est maintenant temps de nourrir vos âmes, de mettre vos pensées et vos énergies au service de l’éveil de votre âme. Car quelle est la plus grande tâche, que pouvez-vous apporter avec vous lorsque vous passez à la vie de l’esprit, si ce n’est votre propre âme dans un état de Lumière ?

C’est tellement important, vos efforts, vos prières, vos efforts communs, vos Cercles de Lumière, vos efforts pour atteindre la grande communauté dans le service et l’amour. Toutes ces choses nourrissent l’âme et préparent le terrain pour la vie à venir. Il est important que la monnaie que vous portez soit la monnaie de l’amour, que ce que vous faites reflète l’amour, que qui vous êtes reflète l’amour. Car c’est l’amour qui vous fait avancer dans la progression spirituelle vers Dieu et dans l’union avec Dieu.

Âmes bien-aimées, vous êtes à l’aube du grand réveil. Certains d’entre vous le ressentent de manière plus aiguë que d’autres. Mais, je vous le dis, chacun d’entre vous, au sein de vos âmes, il y a une grande expansion de Lumière, un événement transformationnel qui continue de croître en vous et de trouver une plus grande puissance grâce aux bénédictions de l’Amour de Dieu. Il est important que vous reconnaissiez ce qui est en vous, âmes bien-aimées. Dieu continue à vous nourrir et à vous porter vers le haut, vers une plus grande illumination et une plus grande joie, afin que la devise de l’Amour puisse être une grande composante de votre âme exprimée dans le monde, une Lumière puissante qui amènera les autres vers vous. Puissiez vous être les instruments de Dieu pour toucher ces âmes qui cherchent, qui souffrent, qui aspirent à quelque chose mais ne savent pas ce qu’elles désirent.

Cette force de la Lumière dans votre âme se manifestera dans vos vies et apportera des changements, inattendus mais beaux. Au fur et à mesure que vous vous enrichissez dans l’Amour, votre monde entier le reflétera et vous attirerez à vous les âmes perdues. Chacun de vous le désire, chacun de vous a une grande capacité à toucher les autres. Bien qu’au sein de votre esprit vous puissiez avoir l’impression d’être inadéquats et incapables. C’est seulement parce que vous ne reconnaissez pas le pouvoir de votre propre âme et la façon dont Dieu vous donne le pouvoir de vous éveiller et d’être vraiment cette partie de vous qui est votre véritable moi. Cela vient, âmes bien-aimées, et continuera à émerger avec chaque jour. Vous trouverez votre chemin sur la voie que Dieu a désignée pour chacun d’entre vous. Vous trouverez votre chemin sans confusion ni réticence, mais en embrassant joyeusement la volonté de Dieu.

Vous devez exprimer dans le monde la devise de l’amour, être cet exemple, ce témoignage de la Vérité que Dieu souhaite pour vous, et pour chaque âme qui le souhaite, de marcher dans le monde de cette manière, d’apporter ce message d’amour à tous ceux que vous rencontrez, dans les manières d’exprimer la Lumière de votre âme, dans les manières de donner dans le service, dans les manières de dire la Vérité afin que les autres puissent connaître et accepter. Ces choses seront guidées. Vous trouverez votre chemin. Vous verrez comment votre vie continue de s’ouvrir, de s’étendre et de s’éveiller dans le grand flux du plan de Dieu pour chacun d’entre vous et la route sur laquelle Dieu vous a mis. Beaucoup de choses arrivent, beaucoup de choses arrivent, et continueront à se déployer à mesure que vous serez prêts et disposés à accepter et à faire partie de ce plan pour le salut de l’humanité. Les plus grands efforts de votre vie doivent être en alignement avec ce plan et vous le saurez dans votre âme. Il y aura un sentiment de joie, d’accomplissement, alors que vous trouverez votre chemin et exprimerez votre voie sur ce chemin.

Que Dieu vous bénisse alors que vous continuez à vous trouver, à vous éveiller à ce véritable moi qu’est votre âme, et à être béni par l’Esprit Saint de Dieu qui transmet son amour à votre âme. Vous trouverez votre chemin et connaîtrez votre véritable moi dans toute sa merveille et sa gloire, sa beauté et son amour. Ceci est destiné à chacun d’entre vous. Continuez à considérer ce que j’ai dit. Continuez à reconnaître la véritable beauté de votre âme. Continuez à prier Dieu pour recevoir ces dons d’amour et ces bénédictions. Continuez à prier pour vos familles, vos proches, tous ceux qui font partie de votre vie. Vous verrez comment Dieu répond à vos prières et vous bénit abondamment dans la puissance et la gloire de son grand amour pour vous.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Luc et je vous remercie de m’avoir permis de parler aujourd’hui. Mon amour est avec vous. Mes prières sont avec vous. Les prières du Royaume Céleste sont avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.
