---
title: "Allumer le feu de l'amour dans le monde"
menu_title: ""
description: "Allumer le feu de l'amour dans le monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1275
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Allumer le feu de l'amour dans le monde

Augustin - reçu par Al Fike le 9 Octobre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, enfants bien-aimés, c’est votre enseignant Augustin. L’abondance de l’Amour de Dieu qui vient dans ces Cercles de Lumière est en corrélation directe avec vos prières et les désirs de votre âme. Si vous venez à ces prières avec une tentative timide d’être impliqué et de faire partie de cet effort collectif, alors ce que vous recevrez reflétera cette attitude. Mais si vous venez avec une ferveur et un désir profond de recevoir les bénédictions de l’Amour du Père, de vous ouvrir largement et de désirer purement ce don, vous recevrez un grand afflux de cet Amour. Le grand exemple de la Pentecôte, que les disciples de Jésus ont reçu et vécu, était le reflet de l’intensité de leurs prières. Une telle bénédiction peut arriver à n’importe lequel d’entre vous, étant donné cette intensité, ce désir et cette aspiration <sup id=”a1”>[1](#f1)</sup>. Dieu ne limite pas son Amour à qui que ce soit. En fait, le désir ardent de Dieu est que chaque âme puisse recevoir un grand afflux de Son Amour, un afflux tel que toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec cet Amour dans l’âme puissent être éradiquées et transformées par ce don.

Rien ne vous sépare de l’Amour de Dieu, si ce n’est la médiocrité de votre esprit, qui contrôle si souvent vos attitudes et vos désirs, car ce qui contrôle le flux de l’Amour de Dieu n’est pas Dieu lui-même, mais vous et votre esprit. En effet, dans ce monde qui est le vôtre, il y a tant de choses qui vous distraient et vous éloignent de l’endroit subtil et plein d’âme qu’est le désir de votre âme. Nous vous encourageons maintenant presque quotidiennement à prier avec ferveur pour ce don, à rechercher de tout votre cœur et de toute votre âme cette bénédiction de Dieu afin que vous puissiez être habilité à connaître Dieu et à connaître votre véritable moi d’une manière si profonde et complète qu’il y aura en vous un puits de vérité, de joie et d’amour auquel vous pourrez accéder à tout moment, que vous pourrez porter avec vous à tout moment, que l’influence de cette bénédiction accumulée n’affectera pas seulement vous et vos pensées, vos actes et vos motivations, mais tout autour de vous en donnant du pouvoir à une lumière qui est brillante, qui apporte avec elle une touche de Dieu dans la vie de ceux qui vous entourent et dans votre propre conscience.

La bénédiction de l’Amour de Dieu vous apportera beaucoup de choses, comme nous vous l’avons dit si souvent. C’est le plus grand catalyseur pour apporter le changement et l’harmonie à toute âme. Étant donné la puissance des âmes collectives puissamment bénies par cet Amour, il peut être un catalyseur pour changer le monde. Nous vous nourrissons le long de ce chemin dans l’espoir qu’ensemble vous puissiez créer une telle force de fission parmi vos âmes, créant un noyau réactif d’amour, et ainsi être ce facteur d’allumage qui changera le monde. Ce potentiel est en vous tous, cette possibilité de changer le cours de l’humanité vers plus de lumière, de vérité et d’amour. Il réside en vous, continue de croître et fusionnera avec le temps avec d’autres, créant un noyau de puissance extraordinaire, de lumière et de gloire qui est la propre Essence de Dieu, Son Amour Divin exprimé dans le monde.

Continuez à prier et à passer du temps ensemble dans l’espoir qu’un jour la grande expérience révélatrice de l’amour en cascade se déverse dans toutes vos âmes à tel point que vous apporterez le pouvoir de transformation dans un monde qui a tant besoin d’un tel cadeau. Une fois ce point critique atteint, la puissance de l’influence de cet Amour, la puissance et la gloire de cet Amour atteindront facilement de nombreuses âmes et allumeront un désir intense en elles. Lorsque cela se produira, vous serez là pour embrasser ces âmes nostalgiques, pour leur montrer le chemin vers Dieu et le chemin de la rédemption de leur âme dans l’amour.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage et que nous puissions tous nous rassembler pour allumer le feu de joie de l’amour dans le monde afin de réchauffer de nombreux cœurs, de nombreuses âmes qui ont besoin d’une telle chaleur et d’une telle bénédiction. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin. Mon amour pour vous est grand alors que nous continuons à entretenir ce jardin d’âmes, beaucoup de mon côté de la vie qui vous rejoignent et beaucoup dans le monde des esprits qui continuent à être attirés par la lumière que vous créez ensemble en étant les canaux d’amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse tous, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse profondément et vous garde toujours dans son étreinte. Que Dieu vous bénisse. Votre enseignant Augustin, toujours à vos côtés, votre ami et enseignant bien-aimé qui continuera en effet à prendre soin de vous et à vous guider tous. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id=”f1”> Jésus a abordé ce sujet dans ce message le 11 Mai 2017 : [Jésus parle de la Pentecôte](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/fr-2017-5-11-1-af-jesus/).[↩](#a1)
