---
title: "Marcher sur la route de l’amour en tant qu’enfant de Dieu"
menu_title: ""
description: "Marcher sur la route de l’amour en tant qu’enfant de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1291
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Marcher sur la route de l’amour en tant qu’enfant de Dieu

Jésus - reçu par Al Fike le 20 Octobre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Qu’il est doux le son de votre âme qui aspire à Dieu. Comme elle est belle la lumière de vos âmes qui ont été touchées par les bénédictions de l’Amour de Dieu. Quelle joie pour nous, dans le Royaume Céleste, de vous voir grandir et vous éveiller dans la lumière et l’amour, même si je sais qu’au fond de vous-mêmes, vous pensez souvent que vous n’avancez pas dans l’amour, que vous n’avez pas accompli l’édit que j’ai proclamé, à savoir que vous devez aimer vos frères et sœurs, vous aimer vous-même et aimer Dieu et toute la création divine. Je viens en tant que votre frère, mes bien-aimés. Je suis Jésus et je viens pour vous encourager.

Suivre le chemin de l’amour, c’est être un enfant de Dieu. Être un enfant de Dieu, c’est mettre de côté vos doutes, vos inquiétudes, vos jugements et être dans la Grâce de Dieu. Ayez la foi que Dieu est en train de toucher votre âme avec Sa Grâce, Son Amour qui continue à émaner de Sa Grande Âme. Comme nous l’avons dit à de nombreuses reprises, le monde a besoin de ceux qui sont disposés et qui désirent être dans cette lumière, vivre dans cette lumière, marcher comme un canal de lumière dans le monde, apportant les bénédictions de Dieu à travers chacun d’entre vous. Pour toutes les nombreuses âmes qui sont perdues et dans les ténèbres, il est important pour vous de prier et de demander les bénédictions de guérison, de confort, de lumière et de vérité pour ces âmes perdues. Les anges du Ciel prient pour chaque âme de votre monde. Nous cherchons à exercer notre ministère auprès de ceux qui sont réceptifs.

Comme il est merveilleux qu’à travers vos prières, vous puissiez nous rapprocher, qu’à travers les désirs de votre âme, vous attiriez la belle bénédiction de l’Amour de Dieu dans vos âmes. Continuez à rechercher ce don. Continuez à être dans cette lumière. Continuez à marcher sur ce chemin, car vous obtiendrez de tels bénéfices, tant de récompenses pour vos efforts, car vous avez allumé les Lois qui apporteront la transformation de votre être, de votre âme, afin que vous puissiez être en plus grande harmonie avec Dieu. Peu importe comment vous appelez cette bénédiction. Ce qui importe, c’est que vous la reconnaissiez, que vous en veniez à y croire et que vous ayez foi en ses qualités transformatrices.

Comme c’est souvent le cas, beaucoup ont du mal à comprendre véritablement ce don, car ils cherchent à le comprendre à travers leur entendement et leurs capacités intellectuelles. Mais en effet, la vérité vient avec votre expérience de connaître et de ressentir le Toucher de Dieu et de construire sur votre foi afin que vous ne doutiez pas, que vos pensées puissent être en paix, que la vérité puisse briller dans votre conscience et votre désir de plus de vérité et de plus de bénédictions. Vous êtes bénis, mes frères et sœurs bien-aimés. Vous avez voyagé longtemps et durement. Vous avez surmonté de nombreux obstacles. Vous avez balayé ces conditions de l’esprit qui inhiberaient vos prières et votre expérience avec Dieu. Pour cela, vous êtes bénis. En cela, vous venez recevoir la bénédiction de l’Amour de Dieu dans votre âme.

Puissiez-vous continuer à marcher dans la lumière. Sentez et connaissez la bénédiction de l’Amour de Dieu, sa merveilleuse Grâce vous enveloppant, vous enveloppant, vous élevant et vous amenant à une plus grande lumière. C’est votre héritage, enfants bien-aimés. Dieu veut que chacun d’entre vous connaisse ce don et en bénéficie. Dieu a touché une corde sensible dans votre âme et vous avez répondu en recherchant Son don d’Amour. Il en sera ainsi pour vous pour toute l’éternité, âmes bien-aimées et belles. Il en sera ainsi pour ces enfants qui cherchent et trouvent dans leur cœur tout ce que Dieu veut donner à chacun.

Je suis avec vous, mes bien-aimés, je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que *« la paix qui ne connaît pas de compréhension »* soit un manteau sur vos épaules. Que l’Amour de Dieu, avec toute sa puissance et sa gloire, soit un cadeau dans votre âme. Que la Vérité de la réalité et de la création de Dieu brille en vous, ne laissant aucune possibilité ou doute dans l’erreur, mais la Vérité pure et simple et merveilleuse.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, mes amis bien-aimés sur cette Terre, qui portent ce message et cette Vérité dans le monde. Je suis avec vous. Tous les anges du Ciel sont avec vous, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse et vous garde près de Lui dans Sa Présence et Son Amour.
