---
title: "Prenez un engagement profond pour aspirer à l'amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Prenez un engagement profond pour aspirer à l'amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1068
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prenez un engagement profond pour aspirer à l'amour de Dieu

St Jean - reçu par Al Fike le 21 Avril 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis Jean le Bien-aimé. Certains d’entre vous me connaissent bien, d’autres non, mais je vous connais tous très bien, tout comme de nombreux anges Célestes du Ciel connaissent vos âmes lumineuses. Nous sommes venus parce que vous avez aspiré et désiré le grand cadeau de l’Amour de Dieu. Nous demandons à chacun d’entre vous de s’engager profondément dans ce désir, dans ce réveil de l’âme dont nous parlons si souvent. Plus votre engagement est profond, plus votre désir est fort, plus vous passez de temps de contemplation et de prière à considérer la Vérité de Dieu et l’Amour de Dieu, afin que vous soyez profondément bénis, que vos questions trouvent des réponses, que l’Amour coule.

C’est une vérité de l’Univers, n’est-ce pas, que plus vous vous engagez dans quelque chose, plus vous recevrez en réponse ? C’est une loi. Chacun de vous a fait des efforts dans la prière, en essayant de découvrir les aspects de son âme, de connaître sa propre âme. Une fois que ce voyage d’éveil de l’âme, de compréhension et de reconnaissance de votre propre âme aura accompli des percées dans cette conscience, il deviendra de plus en plus facile pour chacun d’entre vous d’aller à cet endroit profond à l’intérieur, d’être capable de délimiter et de discerner cet endroit qu’est votre âme plutôt que votre esprit. Chaque aspect de vous-même fonctionne selon des paramètres différents. Sa capacité à apprendre, à grandir, à s’étendre, à comprendre, à aimer et à être dans le flux de l’Amour de Dieu est différente.

Il ne devrait pas être trop difficile pour chacun de vous de reconnaître cette différence. Car lorsque vous ressentez l’Amour de Dieu, cette qualité d’Amour unique et spéciale qu’est Dieu, ne le percevez-vous pas depuis vos âmes ? Ne voyez-vous pas que c’est votre âme qui répond, qui s’éveille et qui s’ouvre à ce don de l’Amour du Père ? Il y a une réponse et votre condition change. Il y a un passage de l’esprit à l’âme dans la joie, dans l’élévation, dans un sentiment de paix et de calme qui vous enveloppe alors que Dieu vous bénit par son Esprit Saint dans votre âme.

Ainsi, avec ces expériences de votre âme touchée par Dieu et votre conscience qui s’aligne sur cette expérience, alors que vous vous permettez de vous ouvrir plus profondément à cette expérience et à beaucoup d’autres expériences qui peuvent survenir au fur et à mesure que votre âme s’éveille et que vous permettez à la conscience de cet éveil de venir à votre moi conscient, vous constaterez que vous allez dériver dans et hors de la conscience de l’âme, que vous allez désirer être dans votre âme. Ce désir sera réalisé par vos efforts de prière et de contemplation. Lorsque vous calmez votre esprit, votre âme s’élève. Votre âme vous apporte de nombreux aperçus et réponses dont vous pouvez être sûr qu’ils ne sont pas une déduction logique, mais plutôt un aperçu et une conscience de la Vérité.

Les perceptions de l’âme sont impatientes de se manifester et de s’ouvrir à chacun d’entre vous. Dieu désire ardemment que vous puissiez prendre conscience de Son Être, de Sa Présence, de Son Âme et des manifestations de Son Âme, et que vous puissiez apprendre à connaître l’Esprit Saint comme votre ami et votre consolateur. La paix qui dépasse toute compréhension vous apporte un sentiment de Sa Présence, l’élévation dans la Lumière, l’éveil et l’expansion de votre être, la vivification de vos corps physique et spirituel avec la bénédiction de la guérison de Dieu sur vous.

Ces choses sont des expériences de l’âme. Ces choses viennent alors que vous poursuivez vos efforts persistants pour réaliser les capacités de votre âme et reconnaître cette partie de vous qui devient vivante à chaque jour, à chaque instant. Comme la transformation de votre âme continue et est constante, il y a des jalons et des marqueurs dans votre expérience et vos prières, dans votre vie, qui indiquent que vous devenez plus en accord avec votre âme, que vous vous alignez avec votre âme. Cela ne peut que se renforcer et devenir plus clair au fur et à mesure que vous êtes éveillés par vos prières et vos efforts, en gardant vos pensées sur des choses plus élevées, sur le désir d’être un canal d’Amour dans le monde, sur l’amour de vous-mêmes, en permettant à l’Amour qui est Dieu d’imprégner votre conscience, vos esprits, vos jugements, vos perceptions, vos désirs.

Ainsi, ces choses de l’âme transformeront celles de l’esprit. En temps voulu, elles incorporeront l’esprit matériel dans la conscience de l’âme. Il s’agit d’un grand changement de conscience et de la façon dont vous vivrez votre vie dans ce monde matériel qui est le vôtre. Mais ce changement n’est pas si dramatique que vous vous sentiriez complètement étrangers à votre monde et à ceux qui s’y trouvent. Non, mes bien-aimés, au contraire, vous aurez des intuitions, une profonde compassion et un profond amour pour tous vos frères et sœurs.

Cette transformation s’accompagne donc de l’activation et de l’éveil de votre capacité à aimer, à aimer comme un reflet de la façon dont Dieu aime et à être, d’une certaine façon, un reflet de la façon dont Dieu est. Au fur et à mesure que l’âme est complètement transformée par ce grand cadeau de l’Amour, ces aspects deviennent clairs comme du cristal et beaux dans toutes leurs façons uniques et leurs moyens d’interagir avec tout ce qui est dans le monde et tout ce qui est dans le monde de Dieu.

Rien ne vous en empêchera, âmes bien-aimées, si ce n’est le scepticisme de votre propre mental à l’égard de ce qui est véritablement une expression du mental de l’âme. Dans le temps, ces deux éléments de vous-mêmes, les deux mentaux que vous portez en vous, se réuniront, s’harmoniseront ensemble et fusionneront en une seule conscience, claire et profonde, précise et expansive, où vous aurez un véritable sens de qui vous êtes et de ce dont vous êtes capables. Les dons, les nombreux dons de votre âme seront alignés avec votre moi conscient. Vous serez en mesure d’utiliser vos dons d’une manière qui vous permettra de les concentrer en harmonie avec la volonté de Dieu.

Beaucoup de choses viendront de l’éveil de l’âme, devenant ce que Dieu a voulu que vous deveniez, exprimant tous les merveilleux potentiels que Dieu a semés dans votre âme, s’éveillant à une nouvelle réalité, une réalité qui est beaucoup plus grande, beaucoup plus expansive, beaucoup plus belle et beaucoup plus joyeuse – chaque aspect de la vie infusé avec Amour, chaque partie de vous en harmonie avec Dieu. Pas cette réalité quelque peu séparée que vous portez maintenant et avec laquelle vous êtes en conflit, mais plutôt un sens d’être et de vivre et d’exprimer qui est en alignement et éveillé, qui commence son voyage de pleine réalisation qui sera une progression qui durera pour toute l’éternité, âmes bien-aimées. Arriver juste au point de départ de votre voyage avec Dieu est un exploit remarquable en soi. Vous avez défié les conditions, la résistance, le manque d’harmonie, la grande erreur qui existe dans votre monde et vous êtes arrivés à cet endroit où vous aspirez, où vous voulez être en harmonie avec Dieu, avec la Vérité, avec l’Amour.

Ainsi, ce remarquable voyage que vous avez entrepris dans votre monde n’est qu’un début. C’est un petit pas en avant parmi beaucoup, beaucoup de pas. Vous trouverez, à mesure que vous progresserez sur ce chemin, que les changements, la compréhension, les visions, les révélations, la joie, les réveils, le sens de l’Amour s’étendront au-delà de votre capacité à réaliser en ce moment. Mais cela vient, âmes bien-aimées.

Le potentiel d’être une âme transformée, une âme rachetée sur votre monde est possible. Vous pouvez arriver à cet endroit où très, très peu, de tous les millions et milliards d’âmes qui ont parcouru votre monde, très peu sont arrivés à cet endroit. Mais vous, âmes bien-aimées, êtes sur la bonne voie. Vous comprenez la dynamique, les principes impliqués dans la réalisation de ce potentiel de venir à ce lieu de pureté d’une âme nettoyée de toutes les conditions qui ne sont pas de l’amour, d’une âme éveillée à son potentiel et à sa compréhension claire et son engagement à aller de l’avant de cette façon, à connaître Dieu dans toute Sa merveille et Sa gloire, à être dans la Grâce de Dieu comme une constante dans votre vie.

Tant de choses vous attendent, mes amis. Tant de choses viennent dans l’Amour. Tant de choses que Dieu souhaite que vous ayez, votre Père aimant cherchant à améliorer le sort de ses enfants, donnant les fruits de sa création, imprégnant votre âme d’un potentiel si vaste qu’il faudra toute l’éternité pour le réaliser et l’exprimer.

Votre voyage commence, mes bien-aimés. Nous sommes avec vous. Vos frères et sœurs des Cieux Célestes continuent à marcher avec vous, à reconnaître que vous avez fait ce choix et que parmi toutes les nombreuses âmes de votre monde, vous avez fait ce choix de manière consciente et puissante. Comme vous êtes bénis. Comme nous sommes bénis d’assister à ce voyage que vous commencez et comme Dieu est merveilleux, lui qui nous aime tous et nous porte sur ce chemin d’amour. Puissions-nous tous continuer à avancer, continuellement, ardument, passionnément vers Dieu.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Jean et je suis heureux de vous avoir parlé aujourd’hui. Que Dieu vous bénisse dans Son Amour et vous garde dans Sa Lumière et Ses soins, Sa protection et Sa paix. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.
