---
title: "Déclaration sur l'Espace de l'Âme lors de la réunion du conseil d'administration du DLSF"
menu_title: ""
description: "Déclaration sur l'Espace de l'Âme lors de la réunion du conseil d'administration du DLSF"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1343
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Déclaration sur l'Espace de l'Âme lors de la réunion du conseil d'administration du DLSF <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Jésus - reçu par Al Fike le 13 Décembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

L’humanité est à la veille d’un grand réveil et de changements dans la pensée, la conscience et l’action. Je suis Jésus et je viens vous bénir dans vos efforts, car vous reconnaissez le besoin de changement. Vous reconnaissez le besoin d’être en alignement avec Dieu, de vous éveiller dans l’Amour de Dieu, d’être les hérauts de la Vérité de l’Amour de Dieu pour toute l’humanité et les intentions d’amener ce monde en alignement avec les Lois de la Création et les Lois de l’Amour.

Ainsi, dans votre reconnaissance et votre conformité avec la guidance qui vient, vous serez bénis avec la force et l’utilité, l’amour et la compassion, la sagesse pour faire la Volonté de Dieu dans le monde. Ceux qui suivent la Volonté de Dieu ne seront pas confus ou déroutés dans leurs actions mais auront la clarté et la force, connaîtront par eux-mêmes cette connaissance profonde, cet engagement profond, cette force et cette persistance à porter ce message dans le monde. Ainsi, avec beaucoup d’autres, vous marcherez dans le monde comme une force de vérité portant la lumière, le flambeau de la Vérité de l’Amour de Dieu.

Ainsi, de nombreux anges seront à vos côtés pour vous soutenir et vous protéger. Ainsi, la main de Dieu sera sur vous. Âmes bien-aimées, vous avez été appelées. Vos âmes le savent. Vos âmes le ressentent. Vous vous êtes incarnées dans ce monde pour répondre à cet appel, pour embrasser la Volonté de Dieu, pour être Ses instruments dans ce monde. Vous ne vacillerez pas, âmes bien-aimées. Vous ne fléchirez pas, mais vous joindrez vos mains à beaucoup d’autres. Vous avancerez tous dans la vérité et dans un avenir qui est brillant et rempli de nombreuses et belles possibilités.

Alors que vous marchez avec Dieu, alors que vos âmes deviennent de plus en plus lumineuses avec la bénédiction de Son Amour, vous portez une grande force, une grande bénédiction, une grande possibilité pour aider à guérir le monde et apporter l’harmonie au monde, la paix éternelle, mes bien-aimés, la paix éternelle.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je viens en tant que votre frère aîné, en tant que votre guide et enseignant, en tant que celui qui porte ce flambeau et qui ne mettra jamais ce flambeau à terre mais le maintiendra. Je vous demande, frères et sœurs bien-aimés, de faire de même, de porter le manteau de la vérité partout où vous allez, d’exprimer la Vérité de l’Amour de Dieu dans votre vie quotidienne, à chaque souffle et à chaque instant de votre vie, et d’être en alignement avec Dieu. Ensemble, nous apporterons la vérité qui sauvera le monde de l’obscurité et apportera une plus grande lumière à toute l’humanité.

Je vous embrasse tous, âmes bien-aimées, je vous embrasse tous et la grande paix et l’amour qui est le toucher du Père sur vous. Nous sommes vraiment unis et nous allons vraiment avancer ensemble dans cette grande entreprise pour le salut de l’humanité et pour que ce monde soit guéri.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse profondément dans vos âmes afin que tout soit révélé, que vos pas puissent venir avec la connaissance sûre de votre esprit et de votre âme alors que vous avancez dans l’amour, dans le service, en alignement avec Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> [Divine Love Sanctuary Fondation](https://divinelovesanctuary.com/) - Fondation du Sanctuaire de l’Amour Divin.[↩](#a1)

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
