---
title: "Chacun a une place dans le plan de Dieu"
menu_title: ""
description: "Chacun a une place dans le plan de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:993
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Chacun a une place dans le plan de Dieu

André - reçu par Al Fike le 9 Février 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis André. Je suis heureux de vous voir réunis tous ensemble, en prière, pour rechercher le Don d’Amour Divin du Père Céleste dans vos âmes, avec sérieux, dévotion et constance dans vos vies ; que vous suiviez et répondiez à l’appel de votre propre âme à être proche de Dieu, à avoir ce Grand Don de Son Amour implanté dans vos âmes alors qu’il grandit et s’étend en vous.

Âmes bien-aimées, vous faites toutes partie du plan de Dieu pour englober le monde dans la Lumière et ainsi, chacune de vous est une Lumière. Chacun de vous continue à grandir dans la Lumière et à marcher dans la Lumière. Bien que vous soyez humains et que vous reconnaissiez les choses en vous qui ont besoin de guérison et de purification, pour la plupart, vous marchez dans la Lumière et vous êtes bénis avec l’accompagnement des anges à vos côtés. Le plan de Dieu est d’englober le monde dans la Lumière, d’apporter la guérison, la sagesse, l’Amour à l’humanité. Et où que vous soyez dans votre monde, vous êtes utilisés comme les instruments de Dieu pour apporter la Lumière et la connexion avec d’autres âmes dans vos communautés, dans vos différentes parties du monde. Bien que cela ne soit souvent pas évident dans votre vie quotidienne, la connexion que Dieu crée, d’âme à âme, est active, et dynamique, et touche un grand nombre de personnes.

Vous pouvez donc vous demander comment ce plan de salut de l’humanité peut se dérouler. Si vous regardez au plus profond de vous-même, si vous continuez à ouvrir vos facultés d’âme, la nature de votre propre âme, vous verrez que Dieu vous utilise de nombreuses façons différentes, à toute heure du jour et de la nuit, pour tisser les connexions, les fils de la Lumière, autour de votre globe. Vous êtes donc tous des participants actifs à ce plan et à cet effort pour faire en sorte que l’humanité atteigne un état d’éveil, de compréhension de son vrai moi spirituel et de sa vraie nature.

Si et lorsque ce moment viendra pour chaque âme individuelle de comprendre cette vérité sur elle-même, alors votre monde ne sera-t-il pas transformé dans cet éveil ? N’êtes-vous pas transformés dans votre éveil, mes bien-aimés ? À mesure que vous continuerez à comprendre et à connaître votre relation avec le Créateur, votre relation avec vous-même et votre relation avec vos proches et tous ceux que vous rencontrez dans le monde, les intentions que vous portez, le désir d’amour, le désir d’être un canal d’amour dans le monde, grandiront et s’intensifieront. Votre instrumentalité deviendra plus forte et plus diversifiée à mesure que vous grandirez dans vos âmes, à mesure que vous suivrez cette grande Vérité, ce message primordial de Dieu : *« Cherchez mon amour et tout le reste en découlera. »*

Persévérez dans vos efforts, âmes bien-aimées, non seulement dans ces Cercles de Lumière à partir desquels nous nous efforçons de communiquer avec vous, mais aussi dans vos prières quotidiennes. Qu’il y ait un désir constant de votre âme vers Dieu afin que vous puissiez continuer à vous éveiller. Chaque jour est un cadeau d’éveil. Chaque jour une opportunité de grandir dans la Lumière et d’être un instrument de Lumière. Tant de choses sont à la disposition de chacun d’entre vous parce que vous avez choisi de suivre la Vérité de l’Amour et d’atteindre la plus haute des bénédictions. De cette façon, vous devenez un candidat de choix pour être un instrument de Dieu, parce que vous avez atteint et dépassé le plan de la Terre pour être ce canal de Lumière, pour être en harmonie avec les grands dons de la Grande Âme de Dieu pour vous, en éveillant ces parties subtiles de votre être, vos belles âmes et en les rendant réelles pour vous, afin que vous puissiez comprendre, et reconnaître, les fonctionnements de votre propre âme ; afin que vous puissiez en venir à connaître les Vérités, les Lois, les capacités et les possibilités de votre propre âme en relation avec votre propre Créateur.

Parcourez vos journées avec cette aspiration et ce désir de comprendre vraiment votre vraie nature, votre vraie relation avec toute la création, avec tous vos frères et sœurs et avec votre Créateur. Si vous êtes vraiment désireux de ces aperçus, de ces éveils de l’âme et de ces capacités à comprendre à partir de ce lieu de l’âme, le don de la connaissance vous viendra par vos prières. Car, Dieu souhaite que vous sachiez. Dieu souhaite que chaque âme dans le monde s’éveille à la Vérité, qu’elle comprenne qu’elle est vraiment aimée et que dans cet Amour, de nombreux dons sont accordés à une âme qui aspire à être avec son Créateur. Dans cette distribution de cadeaux, de l’éveil de l’âme, de la compréhension du véritable Amour, de l’Amour le plus élevé, beaucoup de choses seront transmises à travers vous, en tant qu’instruments de Dieu, de nombreuses manières différentes, de nombreuses manières différentes en effet. C’est une grande aventure, âmes bien-aimées ; une grande aventure. D’abord dans votre propre éveil personnel et dans la compréhension de vous-même, puis en tant que serviteur de Dieu, un canal de Dieu, que vous tous ici désirez être et que vous trouverez votre chemin et connaîtrez vos propres dons et capacités à cet égard. Vous serez beaucoup aidé dans ce voyage et vous bénéficierez de grandes joies, de surprises, d’éveils et de connaissances. Mais chacun d’entre vous éprouvera une profonde satisfaction en poursuivant ce voyage et en lui accordant la reconnaissance qu’il est important d’accorder à votre conscience, le voyage de l’âme vers Dieu ; c’est le plus important.

Car, bien que vous sentiez et ressentiez votre vie sur Terre comme étant le principal centre d’intérêt et d’effort, en réalité, dans le flux de votre vie qui continue encore et encore, ce que vous accomplissez dans ce monde de nature matérielle, n’a que peu d’importance par rapport à ce que vous pouvez accomplir de manière spirituelle. Cela vous apportera de grandes bénédictions, vous construira un grand héritage pour vous-même alors que vous continuerez à travers les plans de l’esprit jusqu’aux Cieux Célestes. Vous recevrez un grand héritage qui pourra également être ressenti sur votre monde, alors que vous influencez et affectez les autres par votre voyage vers Dieu, par le grand réveil qui peut être exprimé et partagé avec les autres sur votre beau monde. Dieu a un plan pour chacun d’entre vous, âmes bien-aimées et, pour chacun d’entre vous, vos plans individuels s’inscriront dans le grand plan que Dieu a pour le salut de l’humanité.

Réfléchissez à ce qui est important, âmes bien-aimées. Considérez ce sur quoi vous pouvez vous concentrer, ce que vous pouvez faire dans votre propre éveil spirituel, dans vos propres prières, dans vos propres pensées et intentions et désirs. Car le monde a besoin de votre Lumière. Nous vivons une époque sérieuse, alors que vous continuez à connaître des bouleversements, des difficultés et des transitions dans votre monde. Bientôt, les choses que vous jugez si importantes dans la vie vous sembleront sans importance car le monde change, car les choses et les situations dans votre monde changent et sont souvent bouleversées à cause de ces grands changements à venir, et vous vous retrouvez au milieu d’eux. Vous devez donc vous préparer spirituellement à vous réveiller, à vous éveiller vraiment aux parties de vous-même qui se perpétuent, qui sont vraiment l’essence de ce que vous êtes, afin que cette force et cette conscience vous permettent de traverser tous les aspects des changements et des déplacements de la Terre. Vous en viendrez à comprendre votre véritable force et votre véritable but sur ce monde.

Tant de choses attendent que vous reconnaissiez, que vous vous ouvriez, que vous soyez fidèle à cette vérité de votre relation avec Dieu. Puissiez-vous continuer ce grand voyage d’éveil. Sachez que vous n’êtes jamais seul, sachez que nous, du Royaume Céleste, continuons à marcher à vos côtés dans nos efforts mutuels pour faire croître la Lumière sur ce monde et en lui, dans votre âme, afin que vous puissiez porter la Vérité partout où vous allez, afin que ces grands fils de Lumière puissent venir à travers vous vers de nombreux autres, reliant le monde ensemble dans ce grand réseau de Lumière.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis André et je suis heureux d’être avec vous. Il y a beaucoup d’anges avec vous en ce moment. Ces moyens de communication sont profondément bénis par Dieu afin que vous puissiez sentir que vous êtes ensemble, que vous êtes entrelacés, que vous faites partie d’une grande fraternité et d’une famille d’amour. C’est un cadeau, un véritable cadeau pour vous tous. Un don qui a été profondément béni par Dieu, par notre frère Jésus, par les nombreux anges qui viennent vous parler, par vos propres intentions d’âme qui rendent tout cela possible. Puissiez-vous continuer à vous ouvrir largement à toutes les possibilités qui s’offrent à vous pour vous soutenir dans ce grand voyage d’éveil de l’âme et de service à Dieu. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse tous. André vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

