---
title: "Cherchez d’abord cette bénédiction de Dieu"
menu_title: ""
description: "Cherchez d’abord cette bénédiction de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1189
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Cherchez d’abord cette bénédiction de Dieu

Jean le Bien Aimé - reçu par Al Fike le 17 Juillet 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que l’Amour de Dieu continue à se déverser en vous. Puissiez-vous avoir une reconnaissance profonde et durable de ce don, afin qu’il continue à être actif et un agent puissant de changement en vous, âmes bien-aimées, car c’est pourquoi Dieu a donné à chaque mortel et à chaque esprit l’opportunité de recevoir ce don afin qu’il puisse activer un grand changement dans l’âme et ouvrir les espaces intérieurs, afin que tant de choses puissent être éveillées avec ce don puissant.

L’éveil de l’âme sera l’agent du changement dans le monde à ce moment. Car l’humanité a continué à éveiller son mental, à faire de son esprit matériel et de son intellect des agents puissants, des agents actifs dans l’expression de l’humanité et, en tant que tel, a remodelé le monde, créant une réalité puissante, une vision puissante de votre monde.

Cette perception, cette construction mentale, est votre vue et celle de tous ceux qui vivent dans ce monde, leur vue de la réalité. Pourtant, cette réalité est une illusion. Ce que les hommes considèrent comme un fait et une vérité n’est qu’une réflexion filtrée par le mental, qui ne montre pas la vraie réalité, mais ce que l’esprit peut accepter comme vérité. La vérité de l’esprit est construite sur de nombreuses constructions rassemblées, enseignées et partagées, transférées de l’une à l’autre au fil des générations jusqu’à ce que vous soyez arrivé à un endroit où une grande partie de la Vérité et de la réalité de Dieu a été effacée par le pouvoir de l’esprit.

Il n’est donc pas possible de percevoir si peu de choses de cette manière. Si peu de la Vérité est comprise de cette façon, c’est parce que, malheureusement, l’humanité a entrepris son propre voyage, a mis à profit ses capacités et son pouvoir pour la raison et a créé sa propre vérité, une vérité qui n’est pas en accord avec la Vérité de Dieu, bien que cela ait toujours été l’intention lorsque l’humanité a été bénie par le libre arbitre et dotée de nombreux dons de perception, non seulement du mental, mais aussi de l’âme. Malheureusement, l’humanité a utilisé ces dons d’une manière qui a grandement déformé et créé des concepts et des perceptions malheureux que l’on croit fondés sur des bases solides mais qui, au contraire, sont le fruit des pensées de l’homme. L’antidote à ces erreurs et conditions dans le monde est l’éveil de l’âme, car l’âme ne peut pas se désaligner de Dieu, étant donné son éveil avec l’Amour Divin. L’agent actif qu’est l’Amour Divin va amener la Vérité à s’aligner sur les perceptions de l’individu. L’âme ne peut pas mentir. L’âme connaît Dieu instinctivement et par réflexe.

Ainsi, si ces perceptions et capacités profondes de l’âme sont éveillées, alors la Vérité peut apparaître dans la conscience des hommes. La Vérité peut venir sans le filtrage et les préjugés du mental et peut venir dans sa pureté, sa puissance et sa beauté. Très peu de gens dans votre monde comprennent cela. Moins nombreux encore sont ceux qui respectent cette Vérité, cette Vérité unique et singulière que l’Amour de Dieu pour l’humanité est une réalité palpable qui peut être partagée avec chaque âme, compte tenu de son désir de la recevoir.

Avec ce que vous appelez l’ego des hommes, dont le désir est d’avoir un pouvoir personnel et de contrôler leur vie, ne voulant pas engager Dieu de quelque manière que ce soit, beaucoup ne croyant pas que Dieu existe, que l’univers n’est qu’une manifestation mécanique d’éléments matériels se rassemblant d’une manière magique pour que la vie existe dans le monde matériel. Pourtant, lorsqu’elles sont confrontées à la vérité selon laquelle la vie continue au-delà du monde matériel vers d’autres dimensions et aspects dans le monde des esprits, ces idées sont rejetées par leur intellect parce que celui-ci exige une vérité et une compréhension matérielles.

Pourtant, les hommes sont si aveugles, si peu disposés à regarder au-delà de ces constructions de la Vérité qui sont si fermement en place parce que beaucoup ne font pas confiance à leur propre compréhension et intuition plus profonde. Ils ne peuvent pas aller au-delà de cette faculté rigide du mental pour embrasser une réalité plus grande, un sens plus vrai de la vie. Et pourtant, dans chaque âme, il y a un désir ardent de plus. Chaque individu éprouve un sentiment de solitude s’il n’est pas venu à Dieu. Chaque âme est destinée à être en communication avec Dieu, à recevoir ce que Dieu veut vraiment donner à chaque individu. La compassion et l’amour de Dieu, la miséricorde et la vérité, la paix et la guérison, l’élévation et la joie, ces réalités sont censées être vécues et exprimées à travers chaque individu.

Vous êtes donc notre petit groupe d’âmes courageuses prêtes à aller au-delà de la pensée et de la sagesse conventionnelles, à lutter au-delà de ces puissantes constructions mentales et à dépasser la peur de ce qui se trouve au-delà de la sécurité de ces constructions. Ceci est arrivé parce que le désir de l’âme a été rendu perceptible à chacun de ces individus et à tous ceux qui sont sincères dans la prière, sincères dans le désir de Vérité, sincères dans leurs actions et leurs prières envers Dieu.

La foi se construit dans ces individus. Le pouvoir de la foi est une grande ressource inexploitée dans la vie. Lorsque l’on met de côté son scepticisme, son désir mental de pensée et de vérité logique et linéaire, une porte s’ouvre. Une grande opportunité s’offre à cet individu pour voir au-delà de ces illusions des hommes vers la réalité de Dieu. En cela, de grands et puissants changements de pensée, de désir, d’émotion, de connaissance se produisent lorsqu’une âme est éveillée et que la Vérité se déploie en conjonction avec la bénédiction de ce grand don d’Amour dans l’âme.

Dieu a un plan pour le salut de l’humanité. Dieu souhaite enrôler toutes les âmes qui sont prêtes à se joindre à lui dans ce plan qui changera la réalité des hommes et apportera la Vérité à toute âme qui est prête à entendre, à écouter, à absorber et à agir sur ce qui sera donné. Votre Terre a besoin que chaque âme se réveille, qu’elle sorte de son sommeil, de cette contrevérité qui est sa réalité, pour en faire un lieu de perception, de conscience, d’honnêteté et de désir de changement.

Cela arrive. C’est sur vous et cela continuera d’être votre impulsion, votre force, le déploiement de votre propre conscience dans l’Amour. Tant de choses arrivent à chacun d’entre vous et à tous ceux qui sont ouverts à la Volonté de Dieu et aux bénédictions qui sont sur vous. Nous, dans le Royaume Céleste, nous continuerons à vous soutenir et à soutenir tous ceux qui sont en accord avec la Volonté de Dieu et son plan pour l’humanité. Vous serez fortifiés et guidés. Il vous sera donné tout ce dont vous avez besoin pour marcher dans la Lumière, pour marcher dans la Vérité. Cherchez d’abord cette bénédiction de Dieu. Cherchez l’ouverture de votre âme afin que toutes les facultés et les dons qui sont en vous soient éveillés et imprégnés de la Sainte Touche de Dieu, cette Essence de son âme qui apportera toute la Vérité, la force et la joie à votre être.

Puissiez-vous connaître l’Amour de Dieu comme votre pilier, votre fondement, votre Vérité. En cela, tout se déploiera. Tout ce que vous désirez connaître viendra. Toute la puissance, la force, la sagesse et la connaissance proviennent de ce don d’Amour.

Bien que les hommes soient habitués à lutter pour toutes ces réalités dans leur vie, il n’y a pas de besoin. Avec la foi, toutes ces réalités viennent comme un don. Avec Dieu, toute la nourriture dont vous avez besoin physiquement et spirituellement viendra et se manifestera en harmonie avec la volonté de Dieu, en harmonie avec votre vie. Mais d’abord la foi, la foi en ce qui peut être, la foi en la Volonté de Dieu et la foi en cette partie profonde de vous qu’est votre âme, votre vrai moi, doit être éveillée. La puissance de votre foi ouvrira cette porte puissante pour qu’elle ne soit plus jamais fermée, car vous avez, avec ce désir, avec l’impulsion de votre propre volonté et de votre foi, la volonté de marcher sur ce chemin vers la communion avec Dieu et toutes les bénédictions et l’émerveillement qui accompagnent ce don et ce voyage.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je m’appelle Jean, Jean le Bien-Aimé. Je suis avec vous dans vos prières, dans vos efforts où je suis l’un des nombreux, des milliers d’anges qui continuent à vous aider dans cette période très critique, ce voyage très important, cette transition très importante dans votre monde. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
