---
title: "Apporter la lumière au monde est votre objectif"
menu_title: ""
description: "Apporter la lumière au monde est votre objectif"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1151
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Apporter la lumière au monde est votre objectif

Élie - reçu par Al Fike le 23 Juin 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bénies, je suis Élie, le prophète des temps anciens. Je suis venu affirmer que vous êtes tous dans la Lumière de la Bénédiction de Dieu, avec Sa Main sur vous, que vous êtes tous enveloppés par Dieu. Dans vos âmes se trouve une grande lumière, dans vos aspirations, vos désirs et vos efforts pour atteindre la lumière, vous avez été bénis de nombreuses fois. Dans cette bénédiction, dans cette lumière qui grandit en vous, vous devenez les instruments de Dieu pour apporter une plus grande lumière à ce monde. Sachez que Dieu a affirmé une bénédiction, a sanctifié un changement dans votre monde afin d’apporter une plus grande lumière à tous ceux qui habitent votre monde. Dans cette affirmation, dans cette bénédiction, vous avez tous été profondément touchés et dans vos âmes, vous savez profondément que vous faites partie de ce changement qui vient, que vous êtes tous destinés à être en alignement avec la Volonté de Dieu, dans le flux de tout ce qui est destiné à être dans votre monde.

Aucun d’entre vous ne sera laissé pour compte dans cette grande transition de l’obscurité à la lumière. Aucun d’entre vous ne sera confus ou n’aura ces sentiments de chagrin, de solitude et de douleur qui sont souvent présents chez beaucoup de personnes dans votre monde. Au lieu de cela, vous serez élevées, âmes bien-aimées, élevées dans des conditions élevées de lumière où vous serez en mesure de voir avec vos propres yeux et de savoir avec vos propres sages et âmes ce qui est censé être dans ce monde. Chacun d’entre vous s’est rapproché du Cercle de Lumière. Chacun d’entre vous, au sein de son âme, sait que vous êtes destinés à être ensemble dans un amour, et un soutien mutuels dans ce grand effort pour être élevé dans la lumière, pour être en harmonie avec la Vérité, pour être un canal d’amour dans le monde. Ainsi, Dieu a répondu aux prières de vos âmes. Dieu vous a réunis. Dieu continuera à vous bénir et à vous élever. Dieu vous conduira sur un chemin qui vous apportera de plus grandes bénédictions, une plus grande lumière, une plus grande perspicacité et une plus grande vérité où l’amour régnera en maître en vous et où l’amour sera l’émanation de vous tous.

Où que vous soyez dans le monde, quelles que soient les conditions qui se présentent dans ce monde, vous connaîtrez la bénédiction édifiante de la lumière de Dieu, Son amour se déversant sur vous, Son amour entrant en vous et vous vous trouverez en profonde communion avec Dieu. Dieu ouvrira les voies qui vous permettront d’être avec Lui, d’être en alignement avec la Grande Source de tout. Dans cet alignement, Dieu ouvrira de nombreux canaux pour que vous soyez des instruments de Lumière, des canaux de Vérité, des bénédictions et du réconfort pour beaucoup. Cela se fera de manière surprenante, âmes bien-aimées.

Cela viendra à la suite de vos prières et de vos désirs de servir dans l’amour tous vos frères et sœurs. Alors que vous continuez à vous élever dans ces conditions d’harmonie, de lumière et d’amour, les effusions de lumière et de bénédictions doivent naturellement jaillir de vous, car c’est une loi. La condition que vous vous apportez, la condition vers laquelle vous vous efforcez, la condition de Lumière que Dieu vous apporte doit s’écouler à travers vous dans vos vies. Soyez conscients que c’est votre objectif : apporter la Lumière au monde, apporter la Lumière à vous-mêmes, apporter la Lumière à ceux que vous aimez, à vos familles, à vos proches et à tous dans le monde. Vous pouvez le faire par la prière, par l’action, par la pensée. Vous pouvez construire une grande condition d’amour en vous à travers vos prières pour recevoir ce Grand Don de l’Amour Divin. Et en cela, vous apprendrez à vous aimer et à aimer les autres afin que l’amour circule, que l’amour guérisse, que l’amour élève, que l’amour apporte un grand confort à beaucoup et que l’amour apporte la Vérité à tous. C’est le pouvoir de l’amour, belles âmes bien-aimées. C’est ce qui est censé être dans votre monde, dans tous les mondes, afin que le pouvoir de l’amour puisse allumer une grande Lumière, une grande paix, une grande harmonie parmi vous et dans votre monde.

Reconnaissez le pouvoir de l’amour. Voyez que c’est ce que vous recherchez tous, que vos âmes continuent d’aspirer et d’être reconnues dans l’amour. Vous en viendrez donc à le savoir dans une plus grande mesure alors que vous continuez à marcher sur ce chemin vers Dieu et à vous connaître sur ce chemin, un éveil, une connaissance certaine de votre belle âme et de la Grande Âme de Dieu. Voir toute la création avec les yeux et les connaissances de l’amour, c’est apporter une grande joie à votre moi conscient, à votre âme.

Puissiez-vous venir danser dans la vie, en connaissant la merveilleuse musique de Dieu dans Son Amour, pour être dans ce joyeux ravissement, avec cette vraie connaissance, ce soi conscient éveillé en relation avec tout ce qui est Harmonie avec amour. Que Dieu vous bénisse et vous rapproche toujours plus de cette réalisation, de cet éveil et de cette connaissance où la joie règnera en maître en vous. Quelles que soient les conditions que vous rencontrez, vous connaîtrez l’expression inébranlable et merveilleuse de l’amour dans votre âme, joyeusement exprimée dans le monde. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage et vous garde, vous garde dans la Lumière de toute Vérité et de tout Amour, de toute bonté, de toute grâce, de toute Vérité, de toute joie.

Bénédictions à vous âmes bien-aimées, je suis Élie et je suis avec vous alors que vous continuez à lutter dans un monde si troublé et qui se débat dans les ténèbres et l’erreur. Vous êtes arrivés à la Fontaine de tout ce qui est Amour. Vous devez boire profondément et connaître cette Vérité. Mon amour est avec vous. J’apporte une bénédiction pour vous tous, car Dieu souhaite que vous soyez tous élevés, chers enfants, que vous soyez éveillés, que vous connaissiez votre vrai moi dans le grand amour. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> Les différents messages communiqués  par Élie sont accessibles par l'intermédiaire de [ce lien](/fr-contemporary-messages/6-3-fr-contemporary-messages-by-author/6-3-11-fr-religious-figures/)[↩](#a1)

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)