---
title: "La vérité s'étendra à mesure que votre âme s'éveillera"
menu_title: ""
description: "La vérité s'étendra à mesure que votre âme s'éveillera"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1028
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La vérité s'étendra à mesure que votre âme s'éveillera

Flavius Josèphe - reçu par Al Fike le 13 Mars 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

J’entends ta question, cher frère. Je comprends que tu ais un profond désir d’obtenir des informations plus complexes et de comprendre les Lois de l’Esprit et les Lois de l’Amour de Dieu afin de pouvoir enseigner et partager des informations vitales à vos interlocuteurs qui les aideront dans leur développement de l’âme.

Mon cher ami, depuis des milliers d’années, les esprits communiquent avec les mortels. Selon le niveau de cette communication, beaucoup d’informations ont été partagées. Des millions et des millions de mots ont été prononcés sur les nombreux sujets qui vous intéressent. En effet, il est difficile de patauger dans toute cette mer de mots, d’idées et de concepts et de distiller ces choses dans, disons, un grand livre de Vérité. Nous aimerions vraiment voir un tel livre sur Terre. Mais je vous le dis, mon ami, si un tel livre existait, très peu de personnes dans votre monde auraient la perception et la capacité d’âme pour le comprendre. Il serait au-delà de votre capacité à comprendre réellement le langage de l’âme et les mécanismes de l’âme. Vous êtes tous des bébés dans les bois alors que vous continuez sur cette route de l’éveil de l’âme et de la compréhension de ces aspects de l’âme.

Nous, en esprit, les Anges Célestes, devons vous nourrir goutte à goutte. Bien sûr, certains sont plus avancés dans le voyage que d’autres. Certains sont plus réceptifs que d’autres. Certains sont plus perspicaces que d’autres. Mais lorsque vous réunissez un groupe d’individus qui sont effectivement à différents niveaux de progression de l’âme, nous devons parler au plus petit dénominateur commun. Nous ne pouvons pas, en toute conscience, laisser de côté les besoins des âmes qui se sont rassemblées dans ces cercles de prière, ces cercles de lumière, et parler à quelqu’un qui a le désir de quelque chose de plus profond ou de plus complexe par nature.

Cet instrument ne croit pas qu’il puisse délivrer des informations aussi complexes, mais je dis qu’il en est tout à fait capable et qu’il pourrait le faire, si les conditions et l’intention étaient bonnes. Mais qui lirait ce livre ? Qui écouterait ces mots ? Qui en comprendrait vraiment le sens ? Car le défi que nous avons à relever pour communiquer par l’intermédiaire d’un médium, comme vous les appelez, ou d’un autre individu qui réside sur ce monde, par le biais des nombreux moyens de communication dont nous disposons, consiste à convertir le langage et la vérité de l’âme en ceux de l’esprit. Car vous communiquez tous à travers ce niveau de conscience et cette façon de converser.

C’est un grand obstacle pour nous. Si la vérité était exprimée en termes de mathématiques, combien de personnes comprendraient ? Si la vérité était exprimée dans une langue qui n’est pas comprise ou connue à votre époque, quelle serait la valeur de cet effort ? En l’état actuel des choses, nous sommes satisfaits de ce qui est donné, car lorsque la vérité est transmise en termes simples, elle peut être comprise par tous. Tel est notre objectif : communiquer à tous de manière compréhensible et facilement applicable.

Vous demandez s’il existe un moyen « d’accélérer le processus », comme vous dites. Je vous le dis, mon frère, non, il n’y en a pas. C’est l’effort de la prière, l’effort de recevoir le grand Amour de Dieu et de permettre à Ses bénédictions et à Ses énergies, Ses qualités transformatrices, de changer l’âme et d’éveiller les facultés de l’âme. Cela n’a jamais été accompli rapidement, sauf pour notre cher Maître Jésus, qui est né avec une âme pure. Aucun d’entre vous n’a bénéficié de ce grand don de Dieu. Depuis le moment de votre conception jusqu’au moment où vous vous êtes engagés dans une recherche spirituelle, vous êtes accablés par l’erreur, la douleur et l’obscurité à un certain degré. Ce sont là vos obstacles, et non la compréhension mentale, la réalisation intellectuelle d’une vérité qui est le pas le plus simple à franchir. Le plus grand pas est dans le travail qui est requis pour purifier l’âme et pour amener l’esprit en alignement avec la Vérité, pour marcher dans la Vérité comme nous le disons souvent, pour être dans la Grâce de l’Amour de Dieu, pour éveiller ces beaux potentiels de l’âme et ce n’est pas facile à faire dans votre monde, mon ami. C’est difficile en effet, car il y a beaucoup de distractions, beaucoup de choses qui retiennent une âme individuelle de la Vérité.

Je sais que vous aimeriez avoir une formule par laquelle vous pourriez, pour l’autre individu, éliminer ces obstructions, apporter cette grande conscience, cette grande inspiration à l’âme de ce beau chercheur de Vérité. Oui, nous souhaitons la même chose, mon cher frère. Nous aimerions, et nous le faisons, éliminer une grande partie des obstructions de l’âme dans nos efforts pour aider les autres dans ce voyage d’éveil. Nous en guidons donc beaucoup. Nous travaillons avec beaucoup sur votre plan terrestre. Nous cherchons à inspirer, à élever et à soutenir dans la lumière ceux qui sont prêts à mettre de côté leur résistance, leur méfiance et leur peur, à marcher dans la foi, à être dans le flux de Lumière, à être proche de la grande Source de tout Amour et à chercher ce qui va guérir l’âme et l’éveiller. Mais en raison des conditions de votre monde, il y a beaucoup d’obstructions et de défis.

Je sais que beaucoup d’entre vous ici ont la grande ambition de répandre la Vérité de cet Amour qui, vous le savez, guérira le monde et chaque individu en son sein et amènera tout le monde à se réconcilier avec Dieu et les Lois de Dieu. Ce sont de nobles ambitions. Ces désirs et intentions attirent les anges près de vous. Vous recevez l’assistance, le tutorat et les prises de conscience dont vous avez besoin pour faire votre travail, pour accomplir ce désir de servir Dieu, pour ouvrir les canaux qui vous amèneront à la conscience de la volonté de Dieu. Mais vous ne pouvez pas passer de l’ignorance à la Grâce et à la Vérité du jour au lendemain. Cela demande des efforts. Il faut comprendre les lois de la création.

Nous avons fait de grands efforts dans le monde pour mettre en avant la compréhension de ces lois afin que tous puissent les lire et les comprendre. Car dans ce monde, c’est l’esprit qui doit d’abord connaître la Vérité, afin qu’elle puisse s’enfoncer dans l’âme et devenir une conscience solide et inflexible de la Vérité. Il ne peut en être autrement, âmes bien-aimées.

Vous êtes toutes passés par ce processus. Vous avez tous cherché la Vérité, lutté pour la Vérité, gagné une mesure de Vérité. Certains d’entre vous l’ont fait en priant pour que le don de l’Amour de Dieu ouvre la voie à cette compréhension. Certains d’entre vous ont emprunté la voie de la recherche intellectuelle de la Vérité. De cette façon, une Vérité particulière peut être acquise ou non. De cette façon, la compréhension intellectuelle de la Vérité vous amènera à un endroit de satisfaction en ce qui concerne votre recherche. Mais je vous dis, à vous tous, que la profondeur et l’étendue de la Vérité ne peuvent être acquises uniquement par l’esprit, mais doivent entrer dans les domaines de l’âme. Ce sont les capacités de l’âme qui apporteront une plus grande conscience et compréhension, une infusion de la Vérité qui est comprise par les facultés de l’âme. De même que vous voyez le monde avec vos capacités physiques et mentales, et que vous donnez un grand sens au monde grâce à ces dons divins, le monde de Dieu, le monde de la compréhension spirituelle, le monde de la Vérité universelle doit être découvert au fur et à mesure que les facultés de l’âme s’éveillent.

Je comprends que certains d’entre vous aimeraient disséquer les facultés de l’âme et connaître ces choses plus en détail. Cependant, en utilisant les capacités intellectuelles de cet instrument, ou de la plupart des médiums qui sont sur ce monde, ce serait une entreprise très difficile. Comme je l’ai dit, pour vraiment comprendre ces choses, il faut utiliser le langage de l’âme plutôt que le langage de l’esprit. Nous sommes donc confrontés à un dilemme. Cette information peut venir au fur et à mesure qu’une âme grandit et s’éveille dans l’Amour et arrive à ce lieu où elle est pleinement vivante et fonctionnelle. Alors la compréhension est glanée à partir de l’expérience d’une âme en communication avec la grande Âme de Dieu.

Certains d’entre vous ont eu ces aperçus et ces expériences. Lorsqu’elles sont profondes, riches et remplies de toutes sortes d’informations, lorsqu’une révélation est donnée, ne trouvez-vous pas qu’il est difficile de communiquer cette expérience, de mettre en mots ce qui est essentiellement sans mots, de connaître les grandes intuitions de l’âme et de convertir ce que vous avez vécu en langage et en mots ? Il y a ceux qui ont parcouru la Terre qui sont doués de cette manière. Mais même eux doivent utiliser des exemples, des allégories et des mots qui dépeignent une image pour que les autres puissent comprendre. Mais cette Vérité, dans son essence, doit être reconnue par l’âme et le sera par chacun d’entre vous, à condition que vous suiviez le chemin de l’éveil de l’âme et que vous receviez cette grande Essence de Dieu en vous.

En mon temps, j’étais un orateur doué. Aujourd’hui, je parle à travers cet instrument et il y a une forte relation entre nous deux. Pourtant, je sens que je n’ai fait qu’effleurer la surface de ce qui doit et peut être transmis en termes de Vérité. Ce n’est pas que l’un ou l’autre d’entre nous ne veuille pas dire la Vérité, car ce n’est pas le cas. Mais pour qu’une plus grande Vérité et une vérité plus profonde soient comprises, il doit y avoir un plus grand développement de l’âme parmi vous afin que cela puisse être donné. Nous ne sommes pas disposés à approfondir ces questions de peur qu’elles ne soient mal comprises et que cela ne soit une sorte de distraction de votre poursuite de l’âme. Trop de mots, mes amis, ont été prononcés et partagés au cours des âges, et largement mal interprétés au cours du processus. Notre désir est que lorsque la Vérité est donnée, elle ne soit pas déformée, mais pleinement comprise par ceux qui la reçoivent et qui souhaitent la vivre. Car au fur et à mesure que vous grandissez et vous éveillez à cette Vérité, davantage est donné. L’âme est capable de recevoir ce plus grand secours de la Vérité. Mais tant que l’âme n’est pas développée dans ses capacités et ses aptitudes à recevoir, elle ne peut pas être donnée. C’est une Loi, mes amis bien-aimés.

Je vous invite tous à être patients, à être fidèles, et à vivre les Lois de l’Amour, à recevoir le grand cadeau de l’Amour Divin à un tel degré que de nombreuses Vérités et révélations vous seront données lorsque vous serez capables de recevoir de telles choses. Avec cette capacité viendra une sagesse et une aptitude à les partager de manière à ce que les autres puissent comprendre. Mais jusqu’à ce que ce jour arrive, nous devons attendre, nous devons attendre. Dieu doit attendre. Le monde doit attendre de plus grandes révélations.

Notre désir est d’élever tout le monde, d’amener tout le monde à la Vérité, de satisfaire les désirs de l’âme pour une plus grande Vérité. Dieu le fera dans Sa sagesse et au moment opportun, et ces choses viendront. Jusqu’à ce que ce moment arrive, prenez ce qui est donné comme précieux et comme un beau cadeau d’Amour. Dieu a permis à Ses anges de descendre dans les royaumes obscurs de votre monde, et de vous parler ainsi, avec des mots d’amour, d’encouragement et de Vérité. Cela ne peut que croître à mesure que vous grandissez. Cela ne peut que se développer en même temps que vos âmes se développent dans l’Amour du Père.

Nous ne mettrons pas la charrue avant les bœufs, comme vous pouvez le dire. Nous n’irons pas au-delà de vos capacités à comprendre la vérité. Nous ne vous enverrons pas dans une lumière qui est au-delà de ce que vous pouvez supporter et soutenir. Votre responsabilité, âmes bien-aimées, est de grandir pas à pas dans l’Amour de Dieu.

Il ne s’agit pas d’un exercice intellectuel. Il s’agit d’un voyage vers Dieu, profondément ressenti, émotionnel, avec l’âme. Cela ne peut pas être plus simple que cela, car vous êtes tous capables de suivre ce voyage et de l’exprimer à vos frères et sœurs. Cela se fait par des actes d’amour, par des paroles de sagesse et d’encouragement. Cela se fait par la grâce de Dieu. Cela ne nécessite pas de grandes quantités d’explications. Cela ne nourrit pas l’âme. Nous ne faisons pas cet effort pour nourrir exclusivement l’esprit, car nous sommes les gardiens de l’âme. Nous sommes les enseignants de l’âme. Nous sommes les instruments de Dieu pour aider l’humanité à éveiller l’âme. C’est ce que nous ferons, tout comme vous, mes amis.

Trouvez votre propre âme. Cherchez à éveiller votre âme et à réconcilier votre âme avec Dieu et dans ces choses, vous trouverez une grande joie et un grand contentement. Ce n’est pas difficile, mais vous devez mettre de côté ces choses qui vous distraient, ces choses qui vous causent une grande consternation ou une grande perplexité. Il est préférable que vous marchiez dans la lumière de l’Amour de Dieu et que vous cherchiez à être éveillé dans Son Amour. En cherchant, votre foi grandira et votre âme trouvera le secours qu’elle désire tant : l’Amour de Dieu. L’Amour de Dieu, mes amis, est ce que vous désirez vraiment.

Puissiez-vous trouver toutes les réponses que vous cherchez à travers les facultés de votre âme. Que les facultés de votre âme grandissent en s’alignant sur les efforts de la prière et du désir de recevoir l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Je suis Josèphe, mon amour est avec toi.

Mon cher ami, as-tu d’autres questions ? Je sais que j’ai répondu à celle-ci de manière détournée, mais je ne vois pas d’autre façon de dire la Vérité que ce que j’ai dit.

*[Question : Eh bien, tout d’abord, je tiens à beaucoup vous remercier. Je comprends la difficulté de la chose. Et je comprends que lorsque vous dites que vous devez commencer par la dénomination la plus basse. J’ai une question, qui m’est venue à l’esprit tout à l’heure, lorsque j’ai parlé d’une personne née dans ce monde avec une certaine énergie endommagée dans son âme et son corps. Et l’une des choses dont je me suis rendu compte, c’est que nous n’honorons pas toujours ceux que nous ressentons comme étant plus basiques par rapport à ceux que nous voyons comme étant plus intellectuels ou ayant une compassion plus sincère. De votre point de vue, suis-je sur la bonne voie de compréhension ?]*

Ton âme commence à s’ouvrir, fils bien-aimé, et tu vois les choses de ce point de vue. Comme tu le fais, tu dois interpréter ce que tu perçois avec ton esprit, donner un sens, comme tu veux, à ce que tu perçois. Je dois dire que le noyau de ta perception est la Vérité. Vous entourez ce noyau de Vérité d’une reconnaissance attentive, puis vous souhaitez extrapoler sur cette Vérité avec votre esprit. C’est un processus très précaire, car il est facile de mal interpréter ce noyau de vérité dans votre esprit et de voir sa vérité démontrée dans le monde. Dans une certaine mesure, tu as raison, mon fils, mais dans une certaine mesure, tu n’as pas raison. Mais tu dois avoir la foi qu’en continuant à grandir dans cette voie et cette perception, la Vérité deviendra plus claire au fur et à mesure que tu continueras. L’esprit, cependant, peut contrôler et prendre cette décision, ce choix, d’ignorer la possibilité d’étendre la vérité qui est connue, et se sentir comme si ses conclusions sont correctes et pleinement en alignement avec la Vérité. Ainsi, vous, et tous ceux qui recherchent la Vérité, devez réaliser que vous n’en avez qu’une partie et que, avec le temps, la Vérité doit s’étendre, évoluer et grandir dans votre conscience afin que vous puissiez être en mesure d’enseigner plus complètement, plus largement la Vérité que vous connaissez.

Nous t’aiderons, mon fils, à parvenir à la compréhension que tu désires. Le désir de Dieu est que tu connaisses la Vérité et Dieu ne te cachera pas la Vérité. Tu as réalisé que ce chemin vers la vérité est ton propre chemin unique vers la compréhension. Grâce à votre foi, à vos efforts, à vos dons et à votre façon d’agir dans le monde, vous parviendrez à une plus grande vérité, à condition d’être humble et de permettre à tout ce que vous voyez d’être affiné et clarifié par votre âme grandissante en relation avec Dieu. La Vérité s’élargira et la compréhension sera claire. Les moyens de servir les autres dans l’amour s’intensifieront à mesure que vous grandirez dans ce don et que vous grandirez dans votre relation d’amour avec Dieu.

Je te le dis donc, mon ami bien-aimé, tu es sur la bonne voie. Tu marches sur le chemin que tu es censé emprunter. Je te suggère de continuer à marcher. Continue sur ce chemin et toutes les réponses viendront et toute la compréhension sera donnée. Vous vous trouverez en position d’enseigner, de guérir et de partager avec les autres par vos dons, par le service à Dieu, par tout ce qui est mis à votre disposition pour travailler à apporter une plus grande lumière au monde. À condition que vos intentions soient les plus élevées, vous serez doté de tout ce qui est de Dieu.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mon ami.

*[Merci.]*

Et maintenant, je crois que nous allons conclure notre temps ensemble. J’espère que ceux qui se trouvent dans ce petit Cercle de Lumière ont pu glaner un peu de compréhension, d’inspiration et de perspicacité. Je sais que nous avons traité de sujets quelque peu complexes. Écoutez votre âme. Mon espoir est que ces paroles soient enregistrées, que vous puissiez les relire, et peut-être même plusieurs fois, pour glaner la compréhension des choses dont je parle. Dieu vous bénira tous avec la Vérité, mes amis. C’est la Volonté de Dieu. Car lorsqu’une âme est sincère dans sa recherche, Dieu bénira cette âme avec la Vérité et l’Amour. Puissiez-vous trouver tout ce que vous cherchez et parvenir à connaître votre véritable moi dans toute sa beauté et sa gloire. Et moi, à ma façon, je viendrai vous aider dans ce voyage. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés, belles âmes, que Dieu vous bénisse profondément dans Son Amour. Je suis Flavius Josèphe et je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.
