---
title: "Leçon 8 : Jésus demande à l’humanité de changer de voie"
menu_title: ""
description: "Leçon 8 : Jésus demande à l’humanité de changer de voie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1319
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 8 : Jésus demande à l’humanité de changer de voie

Jésus - reçu par Al Fike le 19 Novembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis votre frère et votre ami. Je suis Jésus, Maître des Cieux Célestes. Je viens une fois de plus vous parler à tous. Ce cher instrument ressent le poids de la responsabilité à l’égard de ces messages donnés. Je vous dis de ne pas vous inquiéter, mon fils. Sachez que les réalités sont bien en main, qu’il n’y a pas d’échec ou de manque d’engagement ici, mais plutôt le flux de la vérité donnée dans l’amour. Il en sera ainsi, à condition que toutes les choses soient alignées et que vous soyez disposé à être un canal pour ces paroles.

Je souhaite parler de l’importance du plan de la Terre, comment il est en effet le début, la naissance de chaque âme individuelle sur son chemin de vie. En tant que tel, tous les esprits et les anges ont un grand intérêt dans ce qui se passe sur votre plan et comment les conditions de votre plan terrestre établissent en effet la priorité pour ce qui suit dans le monde des esprits.

C’est pourquoi certains ont l’idée erronée qu’il faut s’incarner sur ce plan encore et encore. Ils ressentent l’importance de ces débuts qui sont un don de Dieu qui a créé cette Terre et tous les potentiels, les beautés et les éléments qui s’y trouvent. Chaque âme doit donc passer par ce plan pour se connaître en tant qu’âme individuelle. Les expériences de la vie sur cette Terre ont une grande influence sur les attitudes, les croyances, la composition émotionnelle, la personnalité et la condition de leurs âmes.

Ce plan est essentiel pour le développement spirituel de chaque âme de la création de Dieu dans ce monde. Certains ont des vies et des existences très courtes sur ce plan, d’autres des existences plus ou moins longues et pleines d’expériences remarquables. En général, les âmes qui habitent ce plan vivent une vie pleine de potentiel, mais ce potentiel est rarement réalisé car il faudrait une atmosphère bien différente de celle du plan terrestre actuel pour stimuler et éveiller les grands potentiels de l’humanité. Pourtant, la puissance et la force de la vie sont très fortes sur ce monde.

Tout ce que Dieu a créé prospère malgré l’ignorance et les efforts de l’humanité pour diriger vers elle tout ce qui peut être utile et exploité. L’humanité voit à partir d’un niveau de conscience très bas. Bien que l’intellect soit fort et bien informé, la nature spirituelle des hommes est souvent ignorée et considérée comme une fantaisie, une illusion. Le mental des hommes est grand et puissant et a régné sur le monde pendant de nombreux siècles, causant de grands chagrins d’amour ainsi qu’une grande innovation.

Le temps est venu pour l’humanité de changer d’orientation, car elle a fait de grands progrès dans les technologies et les aspects créatifs de la vie, même la beauté, mais elle n’a pas encore reconnu les rouages intérieurs de l’individu dans les voies de sa nature spirituelle. Ce qui est reconnu a été formulé dans la doctrine et les explications religieuses qui portent un fil de vérité mais beaucoup d’erreurs. La doctrine de l’amour n’est pas vraiment reconnue comme la vérité fondamentale à laquelle l’humanité doit se conformer. Il s’agit plutôt d’une doctrine de pouvoir qui informe et contrôle les actions des hommes.

Au sein de chaque âme, il y a la sagesse, la vérité et la compréhension qui existent et qui ont existé depuis leur création. Les structures mêmes que l’homme a créées, les intentions qui prévalent, les désirs qui sont souvent d’un genre plus primaire, la volonté et les émotions de l’humanité sont orientées vers l’indépendance et la satisfaction de soi. C’est la norme culturelle qui n’est pas considérée comme nuisible, mais plutôt comme une grande approbation et une reconnaissance de ceux qui sont compétents dans les voies du pouvoir et les voies du contrôle, les voies de l’accumulation et toutes les autres réalités de nature superficielle.

On dit aux enfants de fixer leurs yeux sur ces objectifs, d’être parfaits dans ces aspects de l’expression humaine, dont beaucoup sont créés par l’humanité plutôt que par Dieu. Ainsi, les nombreux éléments de votre plan terrestre sont exprimés d’une manière plus élémentaire, une vibration inférieure comme vous le dites, dans une condition qui n’est pas expansive, créative et joyeuse, mais plutôt exigeante, contraignante et dépourvue d’amour.

Ce sont tous les attributs et les capacités du mental matériel qui sont vénérés, bien que ce ne soit qu’un aspect de la création humaine, une seule chose que Dieu vous a donnée parmi de nombreuses qualités, de nombreuses possibilités qui dorment dans l’individu. S’il y avait plus d’encouragement, d’inspiration, de motivation et de désir envers le spirituel, le vraiment spirituel, alors beaucoup des dilemmes auxquels l’humanité est confrontée en ce moment pourraient être résolus dans la lumière et l’amour. Malheureusement, les idées de lumière et d’amour dans l’esprit de nombreux individus n’ont aucune résonance ou incidence sur leur compréhension de la vie. Elles sont plutôt présentes dans les apparences superficielles, l’acceptation, l’accumulation et les réalités matérielles.

Le succès est déterminé par des actions qui sont en harmonie avec la volonté des hommes. L’idée de rechercher l’amour, l’acceptation et l’inspiration de Dieu est considérée comme une idée ancienne et dépassée. Les nombreuses religions des hommes ont fait en sorte que ce simple concept, cette vérité, soit enterré sous le poids de la doctrine et de l’attente de l’obéissance. Comme il est triste que l’humanité soit venue dans ce lieu de ténèbres et qu’elle soit si perdue et ne comprenne pas la vérité de la vie.

Heureusement, quelques-uns sont capables d’aller au-delà de ce royaume brumeux et de percer dans les royaumes de la lumière et de la vérité, du réveil spirituel, de la joie de l’âme et de l’amour, de ce lieu où Dieu est présent et élève et embrasse tout. Pourquoi l’humanité se prive-t-elle de ces grandes bénédictions et expériences de lumière ? Pourquoi l’humanité voit-elle à partir de cette perspective étroite du mental plutôt que d’élargir sa conscience aux possibilités d’une âme éveillée dans l’amour ? Pourquoi y a-t-il une si grande privation où des millions de personnes ont faim et des enfants sont mal aimés et où l’humanité est liée de telle sorte qu’elle est sourde et aveugle à tout ce qui existe autour d’elle et qui n’est ni harmonieux ni durable ?

Les nombreuses distractions, les multiples plaisirs et gratifications physiques et les rationalisations complexes suscitent chez l’individu un sentiment d’impuissance, le sentiment qu’il y a un grand vide en lui. Cette angoisse existentielle, si courante dans l’humanité, est le résultat de la privation de l’âme, la privation des expressions supérieures de l’humanité qui sont l’amour et la compassion, la sagesse et la perspicacité qui ne naissent pas de la pensée linéaire mais de l’intuition expansive et de la perception de l’âme.

Nous, et beaucoup, beaucoup de millions d’anges et d’esprits, continuons à poser notre regard sur votre plan terrestre, car c’est là que tout commence. C’est l’étape cruciale vers le voyage de la vie, aussi bref soit-il, c’est un début puissant. Ce début est façonné et déterminé par vos décisions dans la vie, vos expériences dans la vie, vos désirs et les expressions de votre être dans ce monde.

Lorsque le monde décourage l’individu de s’occuper sérieusement de questions spirituelles, alors il y a une prolifération de conditions obscures dans votre monde. Il faut commencer par les enfants dès leur naissance. Il faut les éduquer aux voies de Dieu car ils sont réceptifs. Leur âme n’est pas encore complètement recouverte des détritus de la pensée humaine. Leurs âmes peuvent être profondément bénies par vos efforts et pour encourager leur innocence et leurs efforts vers la lumière et la vérité.

Je ne vous suggère pas d’endoctriner vos enfants dans certaines croyances, mais plutôt de les encourager et, par l’exemple, de les conduire à la compréhension qui se trouve déjà dans leur âme mais qui doit sortir et se connecter à leur mental. Cela demandera en effet des efforts. De nombreux parents d’aujourd’hui sont à la recherche de gains matériels et de sécurité et trouvent peu de temps pour leurs enfants, leur énergie étant sapée par ces grands efforts pour accumuler et nourrir leurs craintes de privation en s’entourant de luxes, de réconforts et de distractions.

Je ne condamne pas ceux qui sont sur cette voie du matérialisme, mais je vous avertis que le prix à payer est élevé. Sans l’éducation de son âme, il y a beaucoup de choses qui ont besoin d’être réparées, beaucoup de choses qui sont blessées par les actions d’une âme ignorante et sans véritable but ni direction. Bien que chaque individu doive poursuivre le besoin de bénédictions matérielles, il n’est pas nécessaire qu’il soit au premier plan de votre attention et de vos énergies. Lorsqu’on est en phase avec Dieu, ces réalités sont une bénédiction naturelle, une expression manifeste de l’amour que Dieu porte à ses enfants.

Avec le foyer de la sagesse de l’âme qui est éveillée par l’Amour Divin, les actions que l’on doit entreprendre dans la vie semblent simples et faciles et facilement réalisées en harmonie avec la Volonté de Dieu. La puissance de la sagesse de l’âme, la Grâce qui vient avec l’épanouissement de l’Amour, l’Amour de Dieu dans l’âme, les connaissances et les compréhensions intuitives de la vie, toutes ces réalités viennent avec l’éveil de l’âme, avec l’attention tournée vers Dieu plutôt que vers la recherche des trésors qu’elle peut avoir pour vous sur la Terre Mère.

Oui, une vie en harmonie avec la création de Dieu, avec la volonté de Dieu serait plus simple que ce que vous vivez actuellement. Tous les luxes, toutes les conforts matériels destinés à apporter bonheur et plaisir à l’individu sont en soi une grande distraction de la vie intérieure de l’individu. Lorsqu’on mûrit spirituellement, il est facile de discerner que ces réalités sont une distraction. Le désir de ces réalités s’affaiblit et disparaît avec le temps, remplacé par un sentiment de grâce, de joie et d’épanouissement. Un épanouissement qui ne découle pas principalement des plaisirs matériels mais des plaisirs de l’âme ; la perception de la beauté et de l’émerveillement de la vie, l’expérience de la vie dans la perspective de l’appréciation de l’âme et de la reconnaissance de la Création de Dieu, du beau don de la vie de Dieu à chaque individu. Une grande générosité naît de cette prise de conscience qui enveloppe beaucoup de personnes, afin que parmi l’humanité il y ait un merveilleux partage et un soutien, une élévation des frères et sœurs dans la grande famille des enfants de Dieu.

Vos idéaux d’utopie seraient réalisés, non pas de la manière que vous pouvez imaginer, mais de la manière dont Dieu vous guide et vous montre ce qui est en harmonie et ce qui peut être réalisé dans une relation sécurisée avec Dieu et l’éveil de l’âme dans l’amour. Comme vous pouvez le voir, cela apporterait une grande différence d’attitudes, de motivations et d’orientation au sein de l’humanité. Beaucoup appelleraient cela de l’idéalisme, mais l’idéalisme naît d’un mental qui crée ses idées et ses perceptions de ce qui pourrait être. L’idéalisme comporte de nombreuses failles et de nombreux malentendus. Pourtant, en substance, l’idéalisme est un beau cadeau du mental et, lorsqu’il est marié à la sagesse de l’âme et aux perceptions de l’âme, il peut se concrétiser de façon magnifique, une réalisation dans un monde conscient et ancré dans la reconnaissance de tout ce qui se trouve dans la création et dans le bel équilibre et la nature complexe de la création et la compréhension du rôle de l’homme dans la création, la compréhension de la façon dont l’humanité peut exister en harmonie avec la création de Dieu, l’ordre naturel comme vous l’appelez.

Votre monde est très stressé. Il a du mal à maintenir l’équilibre qui existait autrefois et qui est censé exister. Le poids même de l’humanité sur le monde est à l’origine de ce stress et de ce déséquilibre. Il est temps maintenant pour l’humanité de s’ouvrir à son être intérieur, à cette connaissance, à cette sagesse et à cette possibilité qui existent dans chaque âme. Cependant, le dilemme est grand pour toute l’humanité, de satisfaire au désir d’être en sécurité, d’être comblé matériellement, de ne pas reconnaître la douleur profonde que chaque individu porte en lui. Au lieu de cela, ils vivent leur vie consciente à la surface de leur mental avec une conscience fugace de ces désirs plus profonds, de ce creux et de cette angoisse qui existent et qui peuvent être guéris. Mais l’humanité continue à ignorer l’appel de sa propre âme.

Tant de personnes souhaitent être guéries et ne comprennent pas le chemin de la guérison qu’est la réconciliation entre l’âme et Dieu. Le monde permet à ceux qui vivent dans ces pays et ces cultures matérialistes d’ignorer la douleur et le désir, et de s’engager sur la voie du succès. Beaucoup suivent ces routes parce que, dès le début, ils ont été endoctrinés dans cette pensée, dans ce voyage, chaque parent fier souhaitant à ses enfants l’accomplissement de ces doctrines de succès avec l’intention innocente que c’est ce qui apportera le bonheur à leurs enfants. Ils ont cru en ce qui leur a été dit et souhaitent partager avec leurs enfants ces idéaux et paradigmes erronés à vivre.

L’humanité continue de s’épanouir sur ce monde. Un grand nombre d’âmes existent ici et Dieu veut que l’humanité s’épanouisse. Dieu souhaite que chaque âme soit profondément heureuse et joyeuse, qu’elle puisse vivre une vie épanouie, qu’elle puisse connaître l’amour, qu’elle puisse connaître la beauté et la grâce de l’existence terrestre. Dans une certaine mesure, ces réalités sont vécues et l’humanité continue de suivre ses voies et de satisfaire ses désirs d’épanouissement. Pourtant, cela ne peut être soutenu dans votre monde, un monde qui est de plus en plus stressé et qui a du mal à maintenir l’ordre naturel qui est le reflet des Lois de la Création de Dieu.

Malgré cet épanouissement de l’humanité, son grand nombre, ses cultures, ses idées et ses expressions diverses, la grande question est de savoir comment ces choses peuvent continuer alors que le monde lui-même, Mère Nature, cette grande orbe de la vie, est en grande détresse. L’homme peut s’isoler de ces réalités pendant un certain temps, en se cachant la tête dans le sable, en se tenant très occupé en fait de tous les rouages du monde, du monde humain. Mais cela ne peut pas durer éternellement. Avec les travaux des Lois de Dieu, les corrections viendront toujours afin de soutenir la Loi de l’Harmonie et du Progrès. Plus longtemps l’humanité se cachera de la vérité sur sa propre condition, plus dure sera la réponse qui apportera la correction et la guérison nécessaires au monde.

Dans l’ignorance ou dans la connaissance, la vérité sera réalisée par l’humanité. Cette vérité peut être réalisée avec une dureté épouvantable, une réponse épouvantable de la part des rouages du monde matériel qui est la création de Dieu. Mais une correction doit venir et viendra. Un nouveau cours doit être établi pour l’humanité. De nouvelles idées et compréhensions, la vérité et la connaissance, la sagesse et l’amour, l’acceptation et la joie doivent être les nouvelles priorités de l’humanité. Ces choses ne s’obtiennent pas par la réconciliation mentale et la vérité, elles doivent plutôt être mariées à la vérité de l’âme et à la réconciliation de l’âme.

C’est pourquoi nous avons passé tant de temps, tant d’énergie, de pensées, de prières et d’efforts à tendre la main à l’humanité, car le temps est venu pour que tous puissent éviter les moments difficiles, les réponses dures et désagréables de l’ordre naturel afin de ramener l’harmonie, afin de soutenir la vie.

L’humanité doit réaliser le grand cadeau de la vie, le grand cadeau qu’est cette vie sur votre monde, qu’il lui est donné un début, un cadeau, une opportunité de réaliser son vrai et plein moi et ses potentiels dans ce grand voyage de l’humain, du mortel et de l’esprit, sur ce plan et les plans de l’esprit. Dans les plans inférieurs de l’esprit, les résultats qui prévalent sur votre monde influencent fortement les conditions de ces plans. La grande majorité des esprits vivent dans ces plans, soit dans la chair mortelle, soit dans l’esprit.

Ceux des plans supérieurs se sont profondément engagés à élever ces sphères inférieures, en particulier le plan terrestre, afin que le pouvoir de la condition humaine et toutes les décisions, expressions et conditions de l’âme, de l’individu, puissent avoir un effet de grande portée dans les plans de l’esprit d’une manière positive. Ce que vous faites ici, âmes bien-aimées, a un grand pouvoir dans l’univers. Ce que vous pensez, comment vous agissez, comment vous êtes dans le monde a un grand pouvoir, un pouvoir qui transmet les énergies, les pensées, la lumière ou l’obscurité dans l’univers. Vous devez comprendre la responsabilité et le cadeau qui vous a été donné, le pouvoir de votre propre moi, de votre propre nature, de votre propre âme pour influencer et informer les expressions de toute vie sur votre monde et sur les autres mondes, les mondes spirituels.

L’univers est connecté, comme beaucoup l’ont dit. Cette interconnexion dépend des interactions des pensées et des énergies, des résultats des décisions et des expressions qui se répercutent à travers le réseau complexe de la vie, tant matérielle que spirituelle. De cette façon, vous influencez votre monde et vous influencez le monde de l’esprit. Nous, des plans supérieurs, faisons de grands efforts pour vous influencer, ainsi que vos pensées, vos rêves et vos expressions dans la vie. Sachez que nous sommes tous connectés, que nous sommes un seul corps exprimé par de nombreuses âmes individualisées qui vivent une vie. Qu’elle soit de nature matérielle ou spirituelle, il s’agit d’une grande interaction de nombreux éléments que Dieu a créés et mis en mouvement, déterminés par les Lois de Sa Création et déterminés par le libre arbitre des hommes. Tant de choses dépendent du choix de l’individu, de son sens de la bienséance, de l’amour, de son expression en harmonie avec les Lois de l’Amour et les Lois de la Création. Lorsque l’humanité faiblit, ces grandes vagues d’énergie se répandent dans l’univers, affectant de nombreuses âmes en esprit et, d’une certaine manière, affectant le fonctionnement de l’univers. Bien que, à mesure que l’on s’étende, son influence et ses effets s’affaiblissent, ils sont toujours présents et se répercutent.

Il est important pour l’humanité de s’éveiller, de grandir dans sa véritable forme, son but et son être. Il faut comprendre que la pensée actuelle des hommes est faible comparée à la vérité qu’est l’univers de la Création de Dieu. Il est temps pour tous de s’éveiller à ces vérités plus profondes, à ces possibilités plus grandes, d’aspirer à la lumière et à l’harmonie, de s’exprimer en harmonie avec tout ce qui est et interconnecté dans l’univers, d’être véritablement un enfant de Dieu car chacun d’entre vous est un reflet de l’âme de Dieu. Vous êtes l’image de Dieu qui attend d’être réalisée avec Son Amour, d’être pleinement éveillée et d’être un reflet des potentiels profonds et puissants de l’âme. Avec cela, tous les dilemmes et les problèmes de votre monde disparaîtraient. Il y aurait l’harmonie. Il y aurait de la joie. Il y aurait une paix profonde et un épanouissement profond pour chaque âme sur votre monde exprimant leur nature unique et leurs dons et potentiels uniques.

Cela commence par une simple prière pour recevoir l’Essence de Dieu, illuminant les possibilités à l’intérieur. Je suggère que l’humanité arrête ce qu’elle est en train de faire et se tourne vers Dieu dans la prière pour recevoir la guidance, la volonté, l’intention et la sagesse de Dieu pour l’aider à s’éloigner du bord du désastre et vers l’accomplissement de ce qui doit être dans votre monde. Un temps de prière et de contemplation apporterait une pause bien nécessaire dans les expressions déterminées qui sont de la création humaine et qui contreviennent aux lois et aux expressions de Dieu dans votre monde.

Dieu n’interférera pas avec votre libre arbitre, et nous non plus. Nous pouvons seulement guider, suggérer, recommander et inspirer, mais nous ne pouvons pas vous amener à ce lieu de vérité et de réconciliation, d’amour et de sagesse. Elle doit être faite par chaque individu qui s’engage sur une voie pour corriger les erreurs, pour encourager l’éveil de sa propre âme, pour être dans une plus grande harmonie, pour exprimer l’amour. Ces réalités, vous pouvez les faire, mais elles ne sont pas faites par un autre. Elles sont faites par vous. C’est votre choix et votre responsabilité.

Maintenant que vous comprenez la grande responsabilité et le pouvoir que vous portez, prenez ces mots au sérieux. Puissiez-vous vous arrêter pour examiner et comprendre votre véritable nature et réaliser votre véritable potentiel. De cette façon, tout ce qui est censé être dans votre monde, tout ce qui sera épanouissant et joyeux sera le fruit de vos efforts pour être avec Dieu, une réconciliation sincère avec votre Créateur, votre Père Céleste, Celui qui vous a créé et vous aime tant.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse au cours de ce voyage et que l’humanité s’éveille et choisisse une voie vers la lumière et l’amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis avec vous sur ce voyage. Mon amour est avec vous. Mes prières sont avec vous. Mes pensées sont avec vous. Mes intentions sont pour votre guérison, votre amélioration et votre réveil. Je continue à travailler à ces fins, tout comme des millions d’anges et d’esprits de l’autre côté de la vie. Nous sommes ici et nous sommes là pour vous aider. Notre amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
