---
title: "Le style de réception des messages est propre à l'individu"
menu_title: ""
description: "Le style de réception des messages est propre à l'individu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1049
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le style de réception des messages est propre à l'individu

Keea Atta Kem - reçu par Maureen Cardoso le 3 Avril 2020, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi, Keea Atta Kem. Mon amour est avec chacune de vos âmes bien-aimées. Merci pour votre dévouement à l’éveil de votre âme et à la volonté de servir. J’ai été assigné à cet instrument pour travailler en étroite collaboration avec elle alors que son don de médiumnité continue à se développer.

Ce que je souhaite mettre en avant en ce moment, c’est le développement de la médiumnité, en particulier la médiumnité en transe, car il y a des niveaux de développement avec ce don. Lorsqu’une âme s’ouvre et s’éveille, et qu’elle est capable d’établir un rapport avec vos anges enseignants, ce n’est que le début de l’éveil d’un tel don et de l’utilisation de ce don. Alors que l’âme continue à se déplacer, à changer et à s’éveiller, le processus que le corps et l’esprit traversent doit s’adapter aux nouvelles énergies qui jaillissent de l’âme. Il peut y avoir des sentiments instables au sein de l’instrument car il faut du temps pour se calmer et s’assimiler à ce nouveau niveau de conscience.

Cet instrument, et elle n’est pas différente des autres que nous avons utilisés comme instrument de Dieu, ressent à divers moments une certaine confiance dans sa capacité à recevoir des messages clairs. Actuellement, l’instrument est bien équilibré. Il y a des moments où un instrument peut avoir des expériences dans sa vie qui le distraient et il est plus difficile de construire et de maintenir un rapport avec les anges. L’esprit de l’individu peut être distrait. Ces différentes choses se reflètent dans notre capacité à communiquer. Ce n’est pas une chose sur laquelle l’instrument doit se juger, mais plutôt reconnaître l’importance de sa vie quotidienne et l’influence de sa qualité sur ce don et sur notre capacité à clairement communiquer.

Comme l’a indiqué notre bien-aimée Seretta Kem, les environnements dans lesquels vous vous engagez et êtes entourés sont très importants car ils peuvent vous distraire et causer des tensions dans votre vie et ils se reflètent dans la capacité à servir de manière claire. C’est une grande responsabilité d’être au service de la société de cette manière. Nous avons observé ces différents instruments pendant de très nombreuses années dans leur vie, en voyant comment ils gèrent leurs tests et vers quoi ils se tournent. Se tournent-ils vers Dieu ? Se tournent-ils vers la prière ? Quel est leur désir ? Quelle est leur sincérité ? Car le développement d’un instrument pour la médiumnité en transe est pris très au sérieux par le royaume des esprits, vos guides et enseignants. Le développement a un grand investissement de notre côté de la vie tout comme il l’a fait de votre côté de la vie.

Les messages transmis qui sont remplis d’amour, qui circulent librement, revêtent une qualité particulière. Ces instruments qui nous servent ont un sentiment et un flux pour ces mots, quelque chose qu’ils sentiront vraiment venir à travers leur âme. Et puis il y a le message que nous souhaitons faire passer par un enseignement tel que celui que la chère Seretta Kem a donné et que j’essaie de transmettre. Selon le développement de cet instrument, il peut y avoir une plus grande facilité ou, dans une certaine mesure, un manque de confiance, car il s’agit plutôt d’un concept où nous utilisons le cerveau et l’intellect. Bien sûr, nous accédons à l’âme, mais c’est une qualité différente que le médium se sent transmettre et un aspect différent qui est mis à profit.

Le style de message qui peut être transmis par chaque individu est unique et reflète les connaissances qu’il possède, ses expériences de vie, son éducation et ses intérêts. Ce qui est important, c’est de ne pas comparer un médium à un autre, car chacun est unique et chacun est important en relation avec ce que nous pouvons communiquer à travers ces médius individuels. Ainsi, mes chers amis, c’est un voyage, un voyage où l’on se sent parfois équilibré avec ce don et où parfois on n’est pas sûr de ce don et de sa capacité à transmettre des messages. C’est un flux constant.

Ce que vous voyez ici, non pas en comparant mais en observant le médium par lequel vous êtes habitués à recevoir des messages, c’est la grâce d’Albert qui est depuis très longtemps à notre service . Nous avons travaillé en étroite collaboration avec lui. Vous voyez la qualité des messages qu’il peut transmettre particulièrement grâce à l’unicité de ses dons individuels. Nous avons notre frère bien-aimé Jimbeau qui reçoit des messages d’amour, de vérité, de sagesse, de conseils par l’intermédiaire de son guide proche Yogananda et aussi de Saint François. Il est attiré par ces maîtres et ils sont attirés par lui car ils ont une compatibilité dans leur âme et leur ressemblance. Et puis il y a cet instrument à travers lequel je parle. Ses dons aussi se développent, se transforment, se construisent et se perfectionnent. Un large éventail d’enseignements seront dispensés par son intermédiaire. Nous lui demandons d’être constante dans ces changements et ces nouveaux enseignants qui viennent vers elle, car beaucoup de choses changent. Son donc est en cours de transformation et elle le ressent. En ces temps, il y a une certaine insécurité à pouvoir utiliser ce don, à avoir la clarté de l’enseignement, mais tout cela se déroule dans l’amour et la grâce de Dieu.

Chacun de vous verra ses dons s’ouvrir, s’éveiller et se déployer dans la grâce aimante de Dieu. Alors que vous vous embarquez dans cette période de découverte de vos dons, mes bien-aimés, soyez patients, soyez gracieux, faites preuve d’humilité, réveillez votre âme dans la prière, soyez clairs sur votre désir, et sachez que l’expression de vos dons est là pour servir vos frères et sœurs et pour éveiller le grand dessein de votre âme.

Je vous remercie d’avoir écouté mes paroles, d’avoir reçu l’Amour Divin pour éveiller votre âme, et d’avoir offert à vos enseignants Célestes une voie supplémentaire pour servir. Que Dieu vous bénisse, mes chers. Je suis Keea Atta Kem à votre service. Que Dieu vous bénisse.
