---
title: "Ayez confiance que Dieu entend vos prières"
menu_title: ""
description: "Ayez confiance que Dieu entend vos prières"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1145
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ayez confiance que Dieu entend vos prières

Augustin - reçu par Al Fike le 19 Juin 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Chères.âmes, je suis votre enseignant Augustin. Oui, le monde continue à vous défier, âmes bien-aimées. Cette condition humaine qui est si puissante dans votre monde continue à ériger ses barrières et ses difficultés dans vos vies, et pourtant vous êtes venus en prière, vous êtes venus vers votre Père Céleste pour recevoir les dons de la guérison, de l’élévation et de l’Amour. Et c’est ainsi que Dieu touchera chaque âme qui vient dans l’humilité, dans le sérieux, dans le désir d’être bénie et élevée, d’être guérie et réconfortée par sa main. Toutes les grandes et merveilleuses bénédictions sont disponibles pour chaque âme dans votre monde, et pourtant, si peu se tournent vers la Source de tout ce qui est bon et de la lumière, de l’amour et de la beauté. Si peu comprennent que Dieu souhaite donner à chaque âme les dons de Ses bénédictions, Son Amour, pour contrecarrer les conditions de votre monde, les luttes de vos corps, de vos esprits, de vos situations physiques, le monde matériel qui est si imprévisible et stimulant.

C’est la foi, mes bien-aimés, qui vous aidera à traverser cette épreuve. C’est votre foi en Dieu, votre foi en Son Amour, votre foi en les bénédictions qui peuvent venir dans la prière. Vous en êtes tous conscients et vous le pratiquez tous à un degré ou à un autre. Et je vous exhorte, âmes bien-aimées, à mettre en avant tous vos désirs, tous vos efforts, votre sincérité et à soumettre les aspirations de vos âmes à Dieu. Dans cet effort, dans ce temps de prière souvent rempli de tristesse, souvent confus, souvent sans véritable sens de ce qui est solide sous vos pieds. Je vous le dis, c’est la puissance de votre foi et la puissance de vos prières qui vous amèneront à l’harmonie, qui vous amèneront à un endroit où vous pourrez ressentir, connaître et expérimenter les grandes bénédictions de Dieu. Parce que vous êtes des êtres humains, des âmes bien-aimées, parce que vous vivez dans la condition humaine et dans toutes les conditions insolubles qui vous tourmentent et vous mettent au défi, il est difficile d’être dans ce lieu de paix, de certitude, de foi, de confiance.

Mais vous comprenez au plus profond de vous que c’est une vérité puissante que Dieu répondra à vos prières ; Dieu trouvera des solutions à vos dilemmes ; Dieu vous portera des ténèbres vers la lumière. Et il n’en est pas ainsi à cause d’une croyance ou d’une idée du mental, c’est le pouvoir de votre âme d’atteindre Dieu, d’avoir la foi que Dieu écoute vraiment et connaît votre situation et vos besoins ; que Dieu trouvera en effet un moyen de répondre à ces prières, de vous apporter la paix et le confort, de s’assurer que vous avez un abri, de la nourriture et ces besoins fondamentaux que chaque humain doit avoir sur le plan terrestre. Grâce à la prière, ces réalités vous seront données. Avec la foi, ces réalités seront données en abondance.

Ne laissez pas les fardeaux du monde vous submerger et vous écraser dans un lieu de désespoir et d’inquiétude et vous perdre. Ce n’est pas la voie de Dieu, c’est la voie de la condition humaine qui continue à apporter la souffrance à tant de personnes. La voie de Dieu est de trouver l’harmonie, d’apporter la vérité, d’apporter l’amour, d’apporter tout ce qui est nécessaire pour une vie qui est dans la lumière. Si chacun de vous continue à prier, vous relèverez tous les défis qui se présenteront à vous. Et je tiens à dire que de nombreux défis se présenteront à chacun d’entre vous à mesure que les conditions de ce monde continueront à s’aggraver et que la situation de vos nations et cultures particulières sera bouleversée. Ce sur quoi vous en êtes venus à compter ne sera pas possible et ne vous donnera pas un sentiment de stabilité. Pourtant, il y a toujours un moyen, mes bien-aimés, de trouver la stabilité, de trouver ce besoin d’harmonie et de voir vos besoins satisfaits. C’est le pouvoir de la prière, mes bien-aimés. C’est le pouvoir d’une âme qui aspire à Dieu et la réponse de Dieu à chaque âme. Ce n’est peut-être pas comme vous le souhaitez, ce n’est peut-être pas facile, ce n’est peut-être pas d’un confort et d’une facilité totale. Non, mes bien-aimés, Dieu ne peut pas changer les conditions du monde du jour au lendemain. Dieu ne peut pas résoudre tous les problèmes en un clin d’œil. Mais Dieu conduira chacun de ses enfants vers la lumière. Et si vous êtes prêts à écouter, à permettre à Dieu de vous guider, vous trouverez les solutions. Vous serez bénis et des portes s’ouvriront.

Nous comprenons votre souffrance, mes bien-aimés. Nous comprenons que ce monde est plein de souffrances et que tout n’est pas comme Dieu l’a voulu. Pourtant, Dieu continue à travailler, à s’efforcer d’apporter une plus grande harmonie au monde, et Dieu souhaite que Ses enfants écoutent, s’ouvrent à la volonté de Dieu afin qu’ils trouvent, à leur manière, des solutions à leurs dilemmes et à leurs problèmes.

Il y a toujours du temps pour la prière, mes bien-aimés ; pas seulement une prière prononcée mentalement et exprimée verbalement. Non, c’est une aspiration et un désir de l’âme, quelque chose de plus profond. Et c’est souvent dans la souffrance, les difficultés, les défis, que ces prières trouvent leur intensité, leur désir. Ce n’est pas que Dieu souhaite que Ses enfants souffrent. Non, mes âmes bien-aimées et magnifiques, Dieu ne souhaite aucune souffrance dans le monde. Dieu souhaite l’harmonie, la paix, la tranquillité, l’amour. En continuant à tendre la main à Dieu, en forgeant ce lien avec votre Créateur, vous trouverez les voies, les solutions qui vous seront communiquées alors que Dieu continue à envoyer ses anges pour vous guider et vous conseiller, pour vous apporter la compréhension et la vérité du mental et de l’âme qui vous mèneront aux solutions et à l’harmonie.

Utilisez la Loi que vous connaissez, âmes bien-aimées, qui travaillera en votre faveur et vous apportera ce dont vous avez besoin et apportera l’harmonie dans votre vie. Ce n’est pas impossible, c’est tout à fait possible. Avec la foi, la confiance, une prière vraie et sincère et le désir d’être en harmonie avec Dieu et les lois de la création de Dieu, tant de choses viendront après la prière. Beaucoup vous est donné à mesure que vous continuez à vous ouvrir, à connaître vos propres vulnérabilités, vos angoisses, vos souffrances, ce que vous êtes perdu et ne pouvez pas trouver, ces réalités viennent dans une simple prière et le désir de l’âme.

Que Dieu vous bénisse ainsi, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin et je continue à vous parler et à vous conseiller, mes bien-aimés. Vous êtes sous ma responsabilité, chacun d’entre vous. Sachez que je suis avec vous. Sachez que je vous chuchoterai des conseils à l’oreille afin que vous sachiez quel chemin vous devez suivre pour trouver l’harmonie et la paix. Dieu utilise ses anges à votre profit. Puissiez-vous trouver ce bénéfice à chaque prière et à chaque bénédiction. Que Dieu bénisse vos âmes bien-aimées, mon amour est avec vous. Je suis avec vous, beaucoup d’anges sont avec vous. Que Dieu vous bénisse.
