---
title: "Le plan de Dieu pour le salut de l'humanité et la Voix Directe"
menu_title: ""
description: "Le plan de Dieu pour le salut de l'humanité et la Voix Directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1137
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le plan de Dieu pour le salut de l'humanité et la Voix Directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 14 Juin 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Chers amis, je suis Seretta Kem. Vous avez été très surpris de l’intérêt de vos frères et soeurs pour le don de ce que vous appelez la Voix Directe. Comme cet instrument l’a compris des autres, il existe des groupes dans le monde entier qui travaillent à cette fin. Ils peuvent avoir des descriptions et des étiquettes différentes, mais essentiellement, nous tentons par l’esprit de continuer à forger ce lien entre nous et l’humanité pour ouvrir ces portails et ces corridors de communication afin que l’individu moyen sur votre plan terrestre puisse comprendre que sa perception d’un monde purement matériel dépourvu de dimensions différentes, de Dieu, des réalités spirituelles, est erronée.

Cela aussi fait partie de la grande préparation et du déplacement du monde vers ce qui est plus spirituel et plus proche du Créateur. Vous vous embarquez donc dans un voyage qui vous permettra de développer vos dons particuliers et les capacités de faire passer ces esprits Célestes de manière à ce que d’autres puissent les reconnaître et les voir. Dans d’autres groupes et endroits du monde, il y a des tentatives pour amener les esprits brillants qui leur sont proches à travers ces dons. Elles sont en quelque sorte coordonnées car nous continuons à travailler ensemble en esprit pour encourager divers programmes et efforts de votre part dans le monde matériel qui compléteront et apporteront ce qui est prévu de notre côté de la vie.

La Main de Dieu est sur tout cela, bien-aimés et beaux canaux d’amour. La Main de Dieu continue à en réveiller beaucoup. Bien que souvent ils n’en soient pas conscients, leurs âmes en ressentent l’impact, le Toucher de Dieu. Lorsque ces manifestations auront lieu dans votre monde, elles déclencheront une reconnaissance, une réponse de l’âme de vos frères et sœurs. C’est un plan vaste et complexe, qui nécessite vos dévouements, vos efforts continus pour être d’une grande élévation d’âme et pour continuer à recevoir ce grand don d’Amour Divin qui développera la puissance pour que de telles manifestations se réalisent.

Tant de choses attendent vos efforts. Tant de choses sont en suspens parce que nous, en esprit, ne pouvons aller que jusqu’à ce que les lois relatives à ces communications soient capables de faire naître de telles manifestations. Il s’agit d’un effort de coopération, comme nous l’avons dit à maintes reprises. Nous devons tous faire beaucoup pour aider à intégrer et à rassembler les éléments nécessaires à un tel don. Cependant, nous faisons la plus grande partie du travail, car il est très difficile pour vous, dans votre condition et votre conscience terrestres, d’être très conscient de ce que cet effort implique. Nous, d’autre part, en tant qu’esprits Célestes, vos amis les anges, nous continuons à travailler avec diligence pour ouvrir ces dons en nous et les perceptions et les capacités qui viennent avec une âme rachetée dans l’Amour afin que nous construisions les Portails, le Treillis de Lumière, que nous apportions les énergies et les produits chimiques et les réalités nécessaires pour donner vie à ce don. Pourvu que vous soyez de grande foi et que vous ayez confiance en ce qui est accompli et se déroule en conséquence, alors nous avons une équipe cohésive.

Je vous suggère d’apporter cette compréhension de la Voix Directe aux autres, que cela ouvre les portes à de plus grandes possibilités, que cela peut en effet ouvrir d’autres groupes à ce travail. Les individus peuvent être guidés, inspirés et avoir un profond désir de travailler de cette manière. Il ne peut y avoir un trop grand nombre de personnes qui se voient confier et qui participent à ces efforts. Bien que nous ayons effectivement limité le nombre de personnes dans votre groupe de sept personnes, comme vous l’appelez, comme vous le savez, d’autres personnes ont prié avec vous et ont soutenu votre effort. Cela a été très utile dans le travail que nous faisons ensemble.

Beaucoup plus est prévu, mes bien-aimées. Oui, ces manifestations commenceront à se manifester partout dans votre monde. Ce n’est pas une coïncidence, mais une intention et un plan. Vous voyez, ces manifestations dramatiques sont conçues comme une pléthore de bénédictions et de manifestations dont le monde doit faire l’expérience et dont il doit être témoin.

Alors que Dieu continue à déverser ses énergies et ses bénédictions sur votre monde, la conscience de l’humanité va changer. De nombreuses réalités qui se produiront pourront en effet étonner l’observateur. Ceux qui sont si habitués à la vision matérielle du monde, de la Création, devront prendre du recul et réévaluer leurs perceptions et leurs idées.

C’est cette grande poussée vers la compréhension des nombreuses dimensions et niveaux de l’esprit, de votre monde, de la conscience de votre monde, et de la conscience de toute la Création de Dieu et de Dieu lui-même qui est nécessaire pour que de grands et spectaculaires changements se produisent dans votre monde. C’est en effet un plan, un plan magnifique qui se déroulera en temps voulu selon la volonté de Dieu et conformément aux efforts dont nous faisons tous partie pour le déroulement du plan de Dieu pour le salut de l’humanité.

C’est le moment, chers amis. Je sais que vos progrès semblent lents et souvent entravés par les exigences matérielles qui vous sont imposées. Mais je vous le dis, ces progrès ont été rapides en effet. Pensez à tous les efforts que nous avons faits dans le monde pendant des centaines, voire des milliers d’années, en travaillant avec l’humanité pour faire évoluer les désirs et les conditions des âmes des hommes et des femmes qui vous ont précédés, vos ancêtres, vers un éveil plus élevé de la pensée, de l’action et de l’âme dans votre monde. Ce processus a été très lent et ardu, même de notre point de vue. Mais aujourd’hui, à cette époque, il y a une grande communication entre vous. Il y a un grand flux d’énergie qui circule vers vous en provenance de Dieu. Il y a de grands progrès avec chacun d’entre vous en termes d’éveil de votre âme et d’éveil de vos dons en réponse à vos prières.

Bientôt, le déroulement du Plan de Dieu deviendra évident. Il y aura des moments d’accalmie et des moments d’activité intense. Vous vous adapterez en conséquence. Des opportunités s’ouvriront à chacun d’entre vous pour travailler dans le cadre de ce plan afin d’être un agent actif du Plan de Dieu. Cela nécessite votre foi, votre confiance, votre patience, votre diligence, vos prières, vos efforts constants pour libérer toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour de Dieu et ses pouvoirs de transformation qui continuent à agir dans vos âmes.

Il y a beaucoup à faire, enfants bien-aimés de Dieu. Chacun d’entre vous recevra de nombreux conseils et acquerra de nouvelles connaissances en continuant à prier pour être utilisé comme un instrument de Dieu. Sachez qu’il y a un grand plan et que beaucoup dans le monde travaillent pour apporter une plus grande lumière au monde, une plus grande compréhension, une plus grande vérité et plus, beaucoup plus d’amour. Vous faites partie d’un magnifique flux qui met en œuvre la volonté de Dieu. Vous êtes très bénis d’avoir une compréhension claire de cela et de savoir en vous-mêmes que vous êtes sur la bonne voie, que vous êtes effectivement en harmonie avec la Volonté de Dieu, que vous, les âmes, continuez à grandir dans le grand déploiement et le merveilleux voyage de l’éveil de l’âme.

Peu importe ce qui peut se passer d’un jour à l’autre, sachez que vous continuez à aller de l’avant. Bien qu’il puisse y avoir des revers, comme c’est toujours le cas dans votre monde, il y a aussi de grands bonds en avant, si on vous donne la possibilité de faire ces pas, de marcher sur le chemin et la volonté de Dieu pour chacun d’entre vous. Il n’y a pas lieu de s’inquiéter, car vous continuez à avancer et à être en harmonie avec Dieu. Les bénédictions de Dieu continueront à se déployer. Nous continuerons à vous guider. Vous continuerez à trouver votre voie.

Alors que votre but se révèle, que vos âmes s’éveillent, que vous continuez à prier jour après jour, moment après moment pour forger votre alignement avec Dieu dans le grand voyage de l’âme rachetée dans l’Amour, beaucoup de choses se passeront au cours de votre vie. Vous regarderez avec étonnement ce qui s’est manifesté dans votre vie et comment vous avez joué votre rôle dans ce voyage qui se déroule et dans le plan qui se déroule pour sauver l’humanité et sauver ce monde.

Comme il l’a été dit, vivre à une époque intéressante est une grande bénédiction. En effet, vous vivez une époque de grands changements, de bouleversements et pourtant de guérison, de changements de conscience, de changements d’attitude, de changements vers l’éveil de l’âme dans l’Amour. Quelle chance vous avez d’en faire partie et chacun d’entre vous a choisi d’en faire partie. Avant même de vous incarner dans ce monde, vous avez confié à Dieu le soin de vous amener à ce lieu de service et d’amour afin que vous puissiez servir Dieu et servir vos frères et sœurs.

Tant de choses sont à venir, mes bien-aimés, tant de choses. Que Dieu vous bénisse sur votre chemin. Nous poursuivrons nos efforts. Notre amour est avec vous pour toujours, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem à votre service. Que Dieu vous bénisse.
