---
title: "Les contradictions entre l'esprit et l'âme - Voix Directe"
menu_title: ""
description: "Les contradictions entre l'esprit et l'âme - Voix Directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1121
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les contradictions entre l'esprit et l'âme - Voix Directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 26 Mai 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

mes bien-aimées, je suis Seretta Kem. Je veux extrapoler sur mon message d’hier et souhaite parler des contradictions entre l’esprit et l’âme. Car chacun d’entre vous porte dans son esprit de nombreuses contradictions qui ne complètent pas ou ne sont pas en accord avec les perceptions de l’âme. Vos esprits sont remplis de nombreuses idées et pensées, de souvenirs et d’habitudes que vous avez accumulés au cours de vos années d’existence sur le plan terrestre. Dans cette existence, vous avez absorbé tant d’informations, cultivé tant d’idées et ancré tant d’habitudes de pensée qu’il serait difficile de discerner la complexité de ces schémas de pensée dans votre esprit. Vous vivez donc avec ces schémas qui se répètent encore et encore dans votre réponse à la vie.

Pourtant, dans votre âme, il y a un grand élan pour être transformé, pour libérer ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour. D’une certaine manière, vous vous occupez de deux jardins : l’un dans lequel vous laissez les mauvaises herbes pousser abondamment et l’autre dans lequel vous vous occupez et éliminez ces mauvaises herbes dans le jardin de votre âme. Ces deux façons d’être continuent donc à se contredire et à provoquer des tensions en vous. L’esprit a l’habitude d’ignorer ces contradictions et de continuer à suivre des voies qui sont confortables et qui ne remettent pas en question vos comportements et vos expressions dans la vie.

Je ne suggère pas que vous fassiez peu d’efforts dans ce sens, mais le défi est grand et souvent l’effort ne l’est pas. Parce que dans votre esprit, ces réponses réflexes à la vie apparaissent facilement et ces mauvaises herbes continuent à proliférer. Souvent, elles ne sont pas invitées et sont autorisées par votre moi conscient à s’exprimer comme un flux de votre personnalité et de votre état d’esprit. Cela demande une grande discipline afin d’appréhender la pensée avant même qu’elle ne soit présente dans votre moi conscient.

Nous vous avons encouragé à le faire. Ne pas permettre aux jugements, aux croyances erronées, aux pensées non aimantes d’entrer dans votre esprit, comme elles sont susceptibles de le faire, non seulement avec vous mais avec l’humanité en général. C’est un grand défi pour vous tous. Lorsque ces pensées erronées surgissent en vous, vous ressentez souvent un sentiment de culpabilité, de honte, de remords, de nombreuses émotions de l’esprit qui indiquent que vous êtes une âme qui n’est pas en harmonie. Pourtant, dans votre âme, vous êtes en harmonie avec Dieu. Dans votre âme, il y a une belle harmonie et une connexion avec votre Créateur, un flux d’amour qui vient de votre âme.

Lorsque cette expression de l’âme rencontre l’expression de l’esprit, il y a une sorte de compromis, une fusion des deux qui n’apporte pas l’expression pure et belle de l’âme. Il s’agit plutôt d’un mélange de lumière, de sorte que la lumière de l’âme est quelque peu compromise par la condition de l’esprit. Ce n’est pas toujours le cas, mais c’est souvent le cas. L’expression n’est pas un résultat pur de la condition de l’âme, mais elle est de la lumière dans une certaine mesure. C’est à vous de choisir comment cette expression se manifeste dans votre vie, dans votre conscience, lorsque vous interagissez avec vos expériences quotidiennes.

Nous comprenons combien cela est difficile, car chacun d’entre nous a vécu sur le plan terrestre. Tous ceux qui ont progressé vers les Cieux Célestes comprennent les défis de la vie terrestre. Nous avons donc une grande compassion pour votre situation difficile, surtout dans le monde actuel qui est si intensément en désaccord avec Dieu. Il est en effet difficile de résister à l’influence et au flux de ces conditions terrestres qui vous entourent.

C’est pourquoi il est si facile pour vous de permettre à la négativité de l’esprit de s’infiltrer si facilement dans l’expression de votre âme. Il est tellement plus facile pour vous de voir les défauts et les vulnérabilités des autres. Il est si facile de voir dans le monde ce qui est manifestement hors de l’harmonie et pas en harmonie avec l’amour. Il est si facile de juger. Pourtant, nous vous avons demandé de marcher sur ce Chemin Divin qui est un chemin et une expression d’amour. L’amour embrasse, accepte, ne juge pas. L’amour est humble. L’amour est expansif et beau. L’amour est l’antidote à l’obscurité, au jugement et à toutes sortes d’états d’esprit qui ont évolué au cours de très nombreuses années d’existence humaine pour devenir des expressions puissantes dans la vie quotidienne.

Vous vous êtes engagés à être un exemple et un canal d’amour. Alors que vous continuez à grandir et à mûrir et que vos âmes se développent dans l’amour, cette contradiction entre l’esprit et l’âme continue à vous tourmenter et à vous causer des problèmes. Nous, dans le Royaume Céleste, nous qui sommes avec vous pour vous soutenir et vous élever, faisons ce que nous pouvons pour vous aider à neutraliser ces conditions et ces schémas de pensée afin que vous puissiez être dans la Lumière, que vous puissiez être en harmonie, que vous puissiez exprimer l’amour.

Cela a été plus facile ces derniers temps parce que vous n’êtes pas tellement engagés dans la condition humaine. Vos vies sont plus simples. Vos défis sont plus faciles. Vous êtes plus enclins à être en prière, à être en harmonie avec votre âme. Mais ces conditions ne dureront pas éternellement et vous serez obligés de sortir dans le monde en tant que canaux d’amour de Dieu. Pendant que vous êtes encore dans ce cocon de Lumière, je vous invite à considérer vos propres schémas mentaux et vos réponses réflexes aux défis quotidiens, à considérer ce qui est nécessaire pour être discipliné dans vos actions, dans vos pensées, de sorte que l’amour soit exprimé et non contredit par les pensées de votre esprit qui ne sont pas en harmonie avec l’amour.

Cette discipline est nécessaire. Elle est nécessaire car si vous devez être un canal véritable et clair de l’Amour de Dieu, cela doit être à travers tout votre être, exprimé purement et magnifiquement à travers votre esprit et votre âme. Dieu ne contredira pas votre libre arbitre. Dieu ne renoncera pas à Sa Main et ne fera pas en sorte que tout ce qui n’est pas en harmonie en vous soit guéri et rectifié par la Grâce de Dieu. Non, mes âmes bien-aimées, vous devez faire votre part, faire ces efforts et être responsables de vos propres pensées et actions.

C’est une loi et une vérité de base de la vie. L’honnêteté et l’intégrité sont importantes. Être réfléchi de manière aimante, vous exprimer de manière aimante, renforcer ces pensées dans votre esprit qui sont en harmonie avec l’amour, ce sont des choses que vous devez faire, car Dieu ne le peut pas. Nous pouvons vous aider et vous inspirer, nous pouvons vous guider et vous enseigner, mais nous ne pouvons pas faire pour vous ce qu’il est impératif que vous fassiez pour vous-même. Ces tests, ces épreuves, ces tribulations qui viennent avec la vie vous aident à grandir dans la lumière et l’amour, à condition que vous fassiez les choix qui apportent la lumière et l’amour.

Ce n’est pas un chemin facile, âmes bien-aimées. C’est le chemin le plus élevé, le chemin vers l’Amour de Dieu qui est la plus haute de toutes les bénédictions. Dans cette bénédiction au sein de votre âme, il est clair pour nous et, nous l’espérons, pour vous-mêmes, que le pouvoir de l’amour transforme votre âme. Il est maintenant temps que le pouvoir de l’amour transforme votre esprit afin que vous puissiez vous défaire de votre emprise sur les anciens schémas et modes de pensée qui ne servent pas votre âme ni votre désir d’être un canal d’amour dans le monde.

C’est peut-être le défi le plus difficile de tous, car comme vous vivez dans ce monde, vous devez résister aux grandes vagues de ténèbres qui continuent à engloutir votre monde. Il faut une grande force, une grande détermination pour marcher dans la lumière de ce chemin. Alors que vous continuez à forger ces relations avec beaucoup d’autres et à les nourrir, Dieu vous donne l’opportunité de faire ces choix vers l’amour et l’acceptation et de mettre de côté le jugement et la résistance, d’être clair dans vos manières et moyens d’expression, d’être un bel exemple d’amour, de marcher avec intégrité, d’être ce canal clair que Dieu désire pour vous tous.

Chaque jour apporte son lot de défis. Chaque jour apporte ses opportunités de travailler au-delà de ces barrières créées presque exclusivement par votre esprit. Pour ceux d’entre vous qui ont suivi ce chemin pendant de nombreuses années, je dis qu’une grande partie de ces conditions, de ces incrustations de l’âme ont été libérées. Votre âme brille, elle est belle. Mais vous ne pouvez pas vous attendre à ce que la lumière de votre âme engloutisse totalement vos états de conscience et résolve ces problèmes avec facilité et grâce.

Je dirais qu’avec le temps, ce serait vrai. Mais malheureusement, alors que les conditions s’accélèrent, que les changements dans votre monde apparaissent au grand jour, nous avons grand besoin de vous maintenant. Nous exigeons que vous fassiez de grands efforts pour être dans une condition de lumière et d’amour qui aidera à faciliter le changement dans le monde, ce qui nous aidera et aidera Dieu à mettre en œuvre ce grand plan pour le salut de l’humanité. Nous devons donc vous exhorter à vous présenter avec une grande préoccupation et l’intention de surmonter les barrières du mental et de permettre à votre mental de capituler devant votre âme. De cette façon, l’harmonie viendra, la lumière s’exprimera à travers chaque partie de vous et l’amour sera le fondement de toutes les choses dans votre vie.

Ce sont des temps sérieux, âmes bien-aimées, des temps sérieux en effet. Il est temps d’aller de l’avant, comme nous vous avons encouragés à le faire depuis quelques années maintenant. Il est temps d’être la belle âme que vous êtes, exprimée de toutes les manières et moyens, dons, capacités, qui sont de l’amour, en harmonie avec les lois de l’amour de Dieu. Ce n’est pas impossible. Ce n’est pas trop demander. C’est demander ce qui est requis de chacun d’entre vous ; de marcher dans la Grâce de l’Amour de Dieu, d’être pleinement présent dans cette Grâce, de vous exprimer clairement, magnifiquement en elle et d’être les instruments de Dieu sur Terre, non seulement dans votre âme mais dans votre esprit, tout se fondant ensemble en harmonie.

C’est à vous de déverrouiller cette porte, la porte de la résistance, la porte de l’habitude, la porte qui retient en vous ces parties cachées qui continuent d’enfermer l’esprit dans l’erreur et la disharmonie. Parfois, vous êtes très découragés et vous trouvez difficile de changer ces vieilles habitudes. Mais je vous le dis, par la prière et l’intention, par l’effort, par notre assistance et le toucher de Dieu sur vous, cela sera et peut être fait en temps voulu.

S’il vous plaît, considérez ce qui est nécessaire, car le temps est court, mes bien-aimés. Nous souhaitons avoir des instruments forts et clairs dans le monde pour diriger, enseigner et aider les âmes perdues à trouver leur chemin. C’est quelque chose que vous vous êtes engagés à faire, non seulement à un certain moment de votre vie, mais avant même que vous ne soyez incarnés, vous avez assumé ce but. Il est temps d’embrasser pleinement cet engagement et d’être les belles âmes que vous êtes vraiment.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Je souhaite vous dire à tous que vous êtes profondément aimés, que vous êtes beaux, et que vous avez un grand potentiel pour être véritablement les canaux d’Amour de Dieu dans le monde ; efficaces, puissants, merveilleux. Ce que vous avez accompli jusqu’à présent n’est que le signe avant-coureur de ce qui est à venir. Soyez préparés, soyez forts, soyez dans l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.



