---
title: "Leçon 7 : La médiumnité de l’Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Leçon 7 : La médiumnité de l’Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1311
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 7 : La médiumnité de l’Amour Divin

Jésus - reçu par Al Fike le 12 Novembre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Chères âmes bien-aimées, je suis Jésus. Je reviens pour vous parler de questions spirituelles dans l’espoir que moi et d’autres puissions inspirer le monde vers la spiritualité, l’éveil et la lumière. Qu’ils puissent connaître les merveilles de l’Amour de Dieu qui transforme l’âme, apportant le réveil de l’âme qui est si nécessaire dans votre monde. Car l’âme, chez de nombreuses personnes, continue à dormir et le mental est si actif et engagé dans le monde matériel. L’équilibre qui est nécessaire entre le mental et l’âme n’est nulle part ailleurs dans votre monde que chez ces âmes courageuses, une poignée seulement dans votre monde, qui cherchent à accomplir cet équilibre, cet éveil en recevant l’Amour Divin de Dieu, ce que j’ai enseigné et continue d’enseigner comme une Vérité dans l’univers.

Aujourd’hui, je souhaite parler de la communication entre les esprits et les mortels, entre nous et les mortels car il y a une différence entre ce qui est nécessaire pour d’une part communiquer entre les Anges Célestes et les mortels et d’autre part entre les esprits des différentes sphères et les mortels. Bien que fondamentalement les mécanismes soient les mêmes, la capacité de nouer un rapport fort et cohérent avec un mortel par nous dans le Royaume Céleste exige une résonance, une synchronisation d’âme à âme.

Je vais donc parler de ces mécanismes, de ces aspects matériels de la médiumnité ou de toute forme de communication spirituelle qui peut avoir lieu entre les mortels et les esprits. Le cerveau physique est un mécanisme complexe composé de nombreux éléments qui fonctionnent ensemble pour créer un sentiment de conscience, de perception du monde, de pensées mentales exprimées dans le monde. Pour chaque individu sur votre plan matériel, la façon dont ces composants sont connectés, ou comme cet instrument aime à le dire, « câblés », est unique à cet individu.

Il est dit que la capacité de l’esprit et le fonctionnement du cerveau constituent ensemble un petit pourcentage des possibilités et de la puissance de l’esprit et du cerveau. En effet, il existe de nombreux aspects de votre mental matériel qui ne sont pas bien connus et qui ne sont pas utilisés très efficacement. Toutefois, dans certains cas, la façon dont ces composants du cerveau fonctionnent ensemble permet aux esprits de communiquer avec la conscience de l’individu et à travers elle. Il existe de nombreux éléments dans le cerveau qui rendent possible une communication claire une fois que ces éléments sont interconnectés de manière à ce qu’il y ait de la clarté et que le cerveau fonctionne normalement, de sorte que les tentatives de l’esprit pour communiquer avec l’individu arrivent à la conscience de l’individu.

Certains sont plus doués que d’autres. Lorsque je dis cela, je veux dire que ces interconnexions constituent une voie de communication favorable. Pourtant, dans chaque mental et cerveau, il existe la possibilité d’une certaine forme de communication avec l’esprit. Elle se construit dans votre ADN, votre être physique et spirituel, et surtout dans votre âme. L’âme a de nombreux aspects, tout comme votre être physique. Pourtant, l’âme est unique dans sa composition car elle n’a pas d’éléments physiques. Elle est purement spirituelle dans sa composition et reflète les éléments mêmes du divin étant donné qu’elle est éveillée et fonctionne pleinement.

Beaucoup d’efforts sont déployés dans votre monde pour éveiller le mental et le cerveau, pour affiner ses capacités intellectuelles, pour affiner vos mouvements physiques, pour discipliner les diverses émotions qui sont transmises par votre esprit, pour diriger votre conscience, vos perceptions et vos préjugés vers ce qui est en harmonie avec vos attentes culturelles. Tant de choses sont manipulées par l’éducation, par les parents, par les expériences de la vie, de sorte que certains aspects du mental matériel sont bien développés alors que d’autres le sont moins et, dans de nombreux cas, sont ignorés.

Presque tous les individus de votre monde ont des intuitions et de brefs instants de perception qui ne sont pas facilement identifiables par déduction intellectuelle et linéaire. Il s’agit plutôt de sentiments et de perceptions qui sont souvent de nature véritablement spirituelle. De telles expériences indiquent qu’en effet, les aspects spirituels du mental et du cerveau fonctionnent toujours, mais qu’ils sont souvent faibles, transmettant des signaux faibles, si vous voulez, vers le moi conscient.

Un médium est quelqu’un qui a surmonté ces préjugés du mental et les perceptions linéaires de la réalité et qui, d’une manière ou d’une autre, a ouvert la porte aux dons spirituels. Ainsi commence pour cet individu un voyage qui peut être accepté ou non, car il y a toujours le libre arbitre impliqué dans ces réalités. Mais si l’acceptation est facile, de nombreux esprits sont désireux d’aider cet individu à ouvrir ses dons et ses capacités de communication et de perception en fonction des prédilections du médium. Avec l’engagement des lois du libre arbitre et des lois de l’attraction, alors cet individu commencera à établir une routine et un engagement avec divers esprits de divers niveaux de progression. Ainsi, il recevra des informations qui reflètent son propre niveau de développement spirituel combiné à ses propres désirs et à ses inclinaisons mentales à l’égard de diverses idées.

Leurs communications refléteront donc ce qui se trouve dans le mental et leur niveau de progression dans l’âme. Souvent, ces communications sont rudimentaires et sont le reflet des sphères inférieures, les sphères terrestres, qui sont plus facilement atteintes par le médium individuel. Il y a beaucoup de personnes sur votre plan terrestre qui sont impliquées dans ces efforts et beaucoup qui ont un profond désir d’être impliquées.

Comme pour toute compétence ou don qu’un humain peut exprimer, il y a ceux qui sont profondément doués, qui sont « naturels » comme vous les appelleriez, et ceux qui doivent lutter pour atteindre un certain niveau de compétence avec ces dons et ces moyens de communication. Pourtant, ces possibilités sont à la disposition de chaque individu et peuvent être cultivées et développées selon leur volonté et selon le niveau d’engagement avec les esprits dans le monde des esprits.

Les esprits du monde des esprits sont désireux de communiquer avec les mortels parce qu’il existe un désir profond dans tout le monde des esprits d’intégrer la conscience de l’esprit et de la réalité spirituelle avec celle de la réalité humaine sur ce plan terrestre. Tant d’efforts sont déployés par les esprits dans ce travail et sont engagés dans le développement de divers médiums qui ont une inclination, un don et un désir de s’impliquer.

Le développement d’un médium n’est pas une question complexe. Il requiert principalement que l’individu sur Terre désire cette ouverture des dons et des perceptions et qu’il tende la main, pour ainsi dire, aux esprits qui sont prêts à travailler avec cet individu dans son développement. Il faut un certain temps pour se concentrer dans ces cercles spirituels qui se consacrent au développement et à l’éveil de ces dons, mais il n’y a pas de grande barrière entre ceux qui sont en esprit et ceux qui sont sur le plan terrestre.

Une fois que l’individu a surmonté les préjugés et les obstacles à cette communication, il y a souvent de grandes percées, des expériences et des manifestations passionnantes de communication. Au cours des millénaires de ma vie dans le monde des esprits, j’ai pu observer que cette communication a eu lieu plus souvent que vous ne le pensez, que dans chaque culture et chaque endroit sur votre planète, il y a eu une ouverture vers ces communications bien que l’interprétation de ces expériences ait été différente selon la culture, ce qui indique qu’il y a effectivement des connexions et des expériences faites entre le mortel et l’esprit.

Cela a engendré des résultats intéressants dans l’histoire de votre Terre car beaucoup ont été influencés par l’esprit. Nombreux sont ceux qui ont recherché ces communications afin de prendre des décisions concernant leur vie. Même les dirigeants de votre monde ont un grand intérêt à être guidés dans leurs actions. Bien que personne n’admette une telle relation avec le monde des esprits, de nombreuses réalisations positives ont été accomplies grâce à ces communications.

À mesure que votre monde progressera en conscience, en ouverture aux différents niveaux de conscience et aux potentiels du mental humain, ces aspects de la communication se développeront, s’éveilleront et seront acceptés par beaucoup. Cela se produit actuellement sur votre Terre et continuera à se développer, car il existe en effet un grand plan qui est mis en place pour aider à guider les individus sur Terre, car beaucoup de personnes sur votre plan terrestre sont perdues et ont un besoin profond de conseils, de compréhension de la vraie nature de la vie.

Tellement d’esprits viennent et font un effort pour vous éduquer et vous informer, sur Terre, de ces aspects plus subtils de la vie. J’applaudis ces efforts, car ils sont nécessaires, bien que ce niveau de vérité, de vérité spirituelle, soit assez rudimentaire. Pourtant, en ce qui concerne la conscience globale de l’humanité, de telles vérités seraient une grande bénédiction pour l’humanité si elles étaient acceptées universellement. Ainsi, chaque âme pourrait savoir qu’elle est en route vers la lumière et la vérité, vers le développement, l’expansion et l’éveil de son vrai moi. Elles doivent comprendre que leur expérience sur le plan terrestre est brève mais importante et que la vie est bien plus que ce qui est expérimenté sur ce plan, de sorte qu’une fois que l’âme a trouvé son individualité et sa personnalité sur le plan terrestre, elle est effectivement équipée pour progresser davantage dans les différents plans de l’esprit lorsque le moment de la transition arrive.

Tellement de choses peuvent être accomplies ici sur Terre. C’est une étape essentielle vers l’éveil et l’épanouissement de l’esprit individuel sur son chemin. Les décisions et les efforts, les expériences, les pensées et les actions de l’individu déterminent grandement le niveau auquel il peut passer dans le monde des esprits. Cette vérité même est vitale afin que l’humanité sache qu’elle se construit elle-même, durant son séjour terrestre, une condition spirituelle de lumière ou d’obscurité qui reflète ses actions et ses pensées dans le monde matériel. Cette condition qui est construite déterminera quel plan d’existence dans le monde des esprits reflétera correctement la condition de l’âme et les préjugés mentaux de cette âme.

Au cours de nombreux siècles, les enseignants ont essayé de donner à l’humanité des règles et des directives de base afin de lui permettre de vivre une bonne vie sur Terre. Cela a eu un certain effet sur les actions de l’humanité, et pourtant, tant de ténèbres ont proliféré parce que le libre arbitre de l’humanité tend à étouffer ces efforts vers la lumière et à apporter davantage de ténèbres sur le plan terrestre. Il y a une telle existence de négativité sur le plan terrestre. Il est triste pour nous, dans les plans supérieurs de l’esprit et les Cieux Célestes, de constater cette condition, cette condition pitoyable de l’existence humaine qui a créé tant de souffrance et d’angoisse, de confusion, d’ignorance et d’erreur, où l’amour n’a pas été la force principale pour guider l’humanité vers l’avant. Il s’agit plutôt des instincts et des désirs les plus bas de l’humanité pour le plaisir, pour l’accumulation, pour des considérations conscientes qui sont entièrement de fabrication humaine plutôt que pour des considérations spirituelles qui doivent faire partie de la vie sur Terre.

Je m’écarte du sujet en ce qui concerne la médiumnité. Pourtant, une grande partie des efforts des médiums dans le monde reflète un désir d’apporter une plus grande lumière au monde. Cela est louable, bien que le niveau d’information et de vérité qui est apporté par beaucoup de ces médiums soit en effet rudimentaire. Nous souhaitons, nous qui résidons dans le Royaume Céleste, faire un grand effort pour apporter au monde des vérités spirituelles plus élevées et nous l’avons fait de différentes manières au fil des ans.

Notre effort le plus réussi a été de faire émerger ces vérités par le biais du médium connu sous le nom de James Padgett et des volumes qui ont été publiés et qui reflètent ce qui a été communiqué à James, à cette époque sur la Terre. Il nous a fallu beaucoup d’efforts pour établir un rapport avec lui car il n’était pas en accord avec les vérités de l’Amour Divin bien qu’il ait une grande capacité de médiumnité et le désir d’être utilisé comme médium pour les Anges Célestes. Il a cependant fallu un certain temps pour établir un rapport avec James et, au fur et à mesure que nous avancions dans nos efforts soutenus par ses proches, en particulier Hélène, il s’est alors aligné davantage sur nos efforts prévus et sur notre communication et notre connexion avec lui.

Il devait d’abord comprendre la Vérité fondamentale qu’il faut prier et recevoir le don de l’Amour Divin. Cela a pris du temps car aucune âme ne reçoit volontiers ce don en grande abondance, mais doit travailler à une ouverture, une réception de ce don de Dieu. James a donc lutté et continué son travail avec les esprits et a soutenu nos efforts pour nous rapprocher et enseigner à travers lui, avec nos mots, notre tentative d’apporter la vérité au monde.

Ce fut en grande partie une entreprise réussie, bien qu’à notre grand désarroi, très peu de gens, dans votre monde, lisent ces volumes. Bien qu’ils aient été mis à la disposition de l’humanité, peu d’entre eux sont arrivés avec un mental ouvert et une volonté d’apprendre. Ils se sont plaints que la formulation est archaïque, que la communication n’est pas concise, qu’ils ne peuvent pas s’identifier aux mots et au message.

Cela s’explique principalement par le fait que les premières personnes qui ont eu connaissance de ces messages l’ont fait avec un mental très biaisé et avec l’espoir que leur compréhension puisse se faire rapidement et facilement, quel que soit le moyen qu’ils utilisent pour apprendre. Cela reflète votre condition terrestre actuelle, le fait que les réalités soient perçues en un instant, que des révélations peuvent être facilement obtenues, que la vérité peut être facilement comprise et mise en pratique et qu’un résultat tangible peut rapidement venir.

Ces obstacles sont considérables pour notre travail. Nous continuons donc à communiquer par l’intermédiaire de divers médiums sur ce plan terrestre. Je souhaite parler de la façon dont nous pouvons communiquer ces vérités supérieures et établir un rapport avec les Anges Célestes.

Comme je l’ai dit à propos de notre cher apprenti James à l’époque, nous avons dû l’éduquer sur la Vérité de l’Amour Divin et l’encourager à prier Dieu pour recevoir ce don, car il n’y a rien d’autre dans l’univers qui ouvrira les facultés de l’âme comme cette bénédiction qu’est l’Essence de Dieu versée dans l’âme. C’est ce qui enflamme les divers éléments et aspects complexes de l’âme qui se trouve à l’intérieur de chaque individu. Bien qu’il y ait des parties de l’âme qui répondent à la lumière, à l’illumination du mental et aux actions et actes qui sont de la lumière exprimée par l’individu, cependant les éléments plus profonds et plus complexes de l’âme ne sont pas affectés par cette lumière qui est un reflet des potentiels de l’homme naturel.

Lorsqu’un individu doué pour la médiumnité est éduqué aux vérités de l’Amour Divin et poursuit son voyage d’éveil en recevant ses bénédictions, nous pouvons alors utiliser son mental, son cerveau et son âme, créant ainsi une interconnexion vitale entre ces deux éléments qui constitue un moyen de communication efficace entre les Célestes et les humains.

Un certain niveau d’éveil de l’âme doit avoir lieu afin de devenir un outil de communication cohérent et efficace entre les âmes des Anges Célestes qui ne possèdent pas un mental tel que vous le connaissez, mais qui ont un esprit d’âme qui est développé et éveillé, et celui de l’individu qui est encore principalement un esprit matériel mais qui a une certaine mesure d’éveil de l’âme et de son esprit. En fonction des progrès de cet individu en ce qui concerne son âme, la communication peut alors s’approfondir et devenir plus complexe par nature.

Cette communication reflétera les dons de l’individu. Chaque médium, chaque âme douée est différente dans sa composition, ses capacités et ses expressions. Il y a très peu de médiums qui se ressemblent et ils ne peuvent pas vraiment être comparés. Ce qui importe, c’est ce qui peut venir de cette personne, que ce que nous avons l’intention d’exprimer et de partager reflète une précision et une vérité qui communiqueront à ceux qui sont intéressés à lire ou à écouter ces communications.

De cette façon, nous avons besoin d’un individu qui soit bien ancré sur le plan terrestre et qui ait un mental matériel capable et doué pour ces aspects de la communication. Il est nécessaire de marier l’esprit et l’âme et de telle sorte que les vérités profondes puissent jaillir de l’âme, et à travers l’âme vers l’esprit, et que nous puissions établir un rapport profond avec cette personne en aidant à déclencher cette communication, cette interaction entre ces deux éléments qui sont nécessaires pour cette communication.

Sans un certain développement de l’âme et une prise de conscience de l’âme, nous pouvons tenter de communiquer dans une certaine mesure diverses vérités et idées, mais cette communication est souvent faussée par les préjugés du mental et l’incapacité de l’âme à faciliter une union claire entre l’âme et l’esprit. Ces communications sont quelque peu sporadiques, souvent fortement influencées par le mental, mais certains aspects de la vérité filtrent et sont partagés par le biais de ces divers moyens.

Nous sommes toujours reconnaissants d’avoir ceux qui sont doués en médiumnité et qui sont bien conscients et pratiquent les vérités de l’Amour Divin. C’est une grande bénédiction pour nos efforts. Ce médium particulier est profondément doué, tant sur le plan mental que sur celui de l’âme, et il est bien adapté à nos efforts pour communiquer avec le monde.

Cela ne veut pas dire que cet individu ou tout autre individu est parfaitement adapté, car il existe encore des conditions au sein de chaque âme, de chaque mental qui causent certaines obstructions et complications à cette communication. Cependant, nous sommes très satisfaits de la clarté qui se dégage chez cet individu en ce moment. Nous avons donc commencé cette série d’entretiens et de leçons afin de les partager avec le monde. Nous espérons que ces leçons seront compilées dans un livre ou d’autres moyens qui pourront être partagés avec de nombreuses personnes dans le monde.

Parce que ces réalités sont destinées à être partagées avec le monde, nous continuons à parler de diverses vérités dans un langage simple et avec le désir que tout individu puisse comprendre ce que nous souhaitons transmettre. Puisque très peu de gens dans votre monde sont instruits des voies de l’esprit, des voies de communication de l’esprit et des voies de compréhension de l’âme, nous devons donc commencer par ces vérités fondamentales et ces compréhensions rudimentaires de la nature de la vie, de la nature de l’individu, de la nature de l’âme, de la nature de Dieu. Et nous continuerons à le faire, mes chers amis.

À l’heure actuelle, il est important que l’humanité s’éveille à son vrai moi, à son vrai potentiel, à son propre pouvoir de décision, à sa capacité de connaître la vérité, non seulement dans le mental mais aussi dans l’âme. Si une partie seulement de l’humanité s’éveille à ces réalités, alors la véritable guérison de votre monde peut commencer, la véritable transformation de votre monde d’un endroit aussi sombre et lugubre à celui de sa beauté et de sa lumière prévues et la clarté de la vérité et l’expression de la vérité par chaque individu sur votre monde, apporteront une différence au monde. Que l’humanité s’éveille et en vienne à savoir ce qui lui est accessible dans la vie, ce qui peut être accompli, ce qui peut être vécu, ce qui peut être une grande joie, un éveil à la vérité, ce qui peut être harmonieux dans un monde qui est créé pour être en harmonie. Qu’ils puissent ouvrir leurs yeux, leurs oreilles, leur mental et leur âme à la vérité spirituelle, à la vérité de la nature du monde dans lequel ils vivent et à la vérité de Dieu qui a créé toutes ces choses et qui a un profond désir de communiquer avec chaque âme de la manière dont elle est capable.

L’humanité a beaucoup à apprendre. Il y a beaucoup à donner, mais cela nécessite votre désir, votre besoin, vos efforts pour atteindre la vérité et la lumière. Alors que les conditions du monde continuent à se détériorer et à s’intensifier dans l’obscurité, les âmes de l’humanité crient au secours, à la lumière, à la reconnaissance. Ce sont ces cris qui s’intensifieront à mesure que les conditions rendront la vie plus difficile. Cette situation très désagréable mettra l’humanité à genoux et encouragera pourtant chaque âme à crier vers Dieu. Les dures leçons de la vie, mes chers, sont créées par vos pensées et vos efforts collectifs et ceux de vos ancêtres, et c’est ainsi que, pendant des millénaires, de telles conditions ont été créées, car la volonté des hommes a été d’être indépendants, d’être éloignés de Dieu, et d’établir leur pouvoir individuel et leur contrôle et leur maîtrise sur le monde.

Ainsi, cela s’est multiplié d’innombrables fois, avec chaque vie vécue sur votre monde, certaines étant dans la lumière, mais beaucoup dans l’obscurité. Non pas parce qu’ils ont choisi consciemment de le faire, mais parce qu’ils ne sont pas conscients de ce qui pourrait être et de ce qui est une vérité, une lumière et une opportunité de grandir en eux-mêmes, dans leur âme. Pourtant, de nombreux esprits et anges font actuellement de gros efforts pour communiquer avec l’humanité, pour lui montrer le chemin, pour l’aider à interrompre cette grande chaîne d’erreurs et d’obscurité, pour l’aider à voir un autre mode de vie.

Au fur et à mesure que les conditions de votre Terre changent et qu’il y a des perturbations et des troubles, l’humanité se verra forcément offrir l’opportunité de voir la vérité, la vérité de sa propre condition, la vérité de ce que le monde est devenu et la vérité de ce qu’il est possible d’être dans le monde. Et ainsi, ils pourront prendre une décision consciente quant à ce qu’ils peuvent être dans le monde, ce qu’ils peuvent exprimer, quels sont les résultats du désir d’une âme dans un monde qui contredit tout ce que Dieu a fait, ses lois de création, ses lois d’amour. Ce sera le choix de l’humanité.

Si l’humanité choisit de s’ouvrir aux possibilités de communication avec nous en esprit et avec Dieu, alors les vérités viendront comme un grand torrent inondant le monde de lumière. L’amour de Dieu se déversera alors sur chaque âme. Ainsi, une grande guérison et réconciliation entre l’humanité et Dieu et tous les esprits des sphères inférieures changera la nature même de votre monde et des mondes inférieurs de l’esprit, les élevant et les amenant à une plus grande harmonie.

C’est une des lois de Dieu, cette harmonie doit venir dans la progression de toutes les réalités de l’univers. L’harmonie doit donc venir dans votre monde. L’harmonie est destinée à venir dans votre monde. C’est pourquoi nous travaillons tous ensemble pour aider à réaliser ce destin, pour en faire une réalité palpable où l’humanité pourra grandir et être éclairée dans la vérité et l’amour.

Je vous remercie, chers amis, de m’avoir donné l’occasion de m’exprimer aujourd’hui. Je reviendrai pour parler d’autres réalités. Nous exprimerons autant de vérité que possible grâce à cet instrument. Dans les conditions de votre plan terrestre, il y a beaucoup à donner. J’apprécie les efforts de cette chère âme, de sa compagne, et de vous tous qui priez et agissez pour renforcer la lumière et l’amour dans ces efforts. Je vous remercie et je vous aime tous. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus, Maître des Cieux Célestes et je suis venu et je viendrai pour tous vous élever. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes chers amis.
