---
title: "Avertissement de nouveaux changements à venir qui feront des ravages"
menu_title: ""
description: "Avertissement de nouveaux changements à venir qui feront des ravages"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1150
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Avertissement de nouveaux changements à venir qui feront des ravages

Augustin - reçu par Al Fike le 22 Juin 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant Augustin. La première vague de cette flamme de la maladie qui a balayé la Terre a maintenant été maîtrisée en de nombreux endroits mais continue de brûler en d’autres. Je viens vous avertir, âmes bien-aimées, que dans un avenir proche, d’autres viendront causer des ravages dans vos vies. Les conditions qui ont engendré une telle maladie continuent de s’aggraver, en profondeur, dans l’environnement de la Terre, et elles reviendront. Je vous invite donc à vous préparer. Soyez prêts à répondre à vos besoins physiques et à être vigilants lorsque vous ouvrez vos portes et vos fenêtres et que vous sortez de votre isolement pour vous ouvrir au monde.

Je ne vous suggère pas de continuer à vous isoler, mais je vous préviens que lorsque cette autre vague apparaîtra, elle sera rapide et vous aurez peu de temps pour vous préparer à son assaut. Je vous invite à être vigilants pour vous-mêmes et pour vos familles. Je ne donne pas cet avertissement pour faire naître la peur dans vos cœurs, mais simplement pour vous informer et vous guider sur le fait que le monde n’est pas ce qu’il semble être, qu’il y aura des bouleversements et des défis permanents à mesure que le monde change. De nombreuses manifestations de ces changements continueront à être présentes dans vos vies et à vous affecter ainsi.

Vous devez être forts et vigilants. Vous devez continuer à prier et à vous aligner sur Dieu car dans cet alignement viendra toute la guidance dont vous avez besoin pour être francs et pour avoir la protection et la capacité de faire face à ces conditions. La bénédiction de l’Amour du Père donne à chaque âme une perception et une compréhension plus profondes. Votre cœur et ce lieu profond en vous qui en sait tellement plus que votre mental continueront à vous informer quant à vos pas sur cette Terre.

Alors que les conditions sur la Terre deviennent de plus en plus traîtresses et difficiles, il est important que vous soyez à l’écoute de ces lieux profonds en vous pour pouvoir lire les signes et les avertissements qui précèdent l’assaut. Les créatures de votre Terre, les animaux, ont ces capacités en eux. Chaque âme sur votre Terre a également ces capacités, mais peu sont écoutées car l’humanité continue à nourrir le mental comme leur faculté prédominante de vivre et de naviguer dans la vie.

Le mental est un grand don. Le mental peut percevoir de nombreuses réalités mais dans le sens de l’intuition, comme vous l’appelez, de la connaissance des réalités que Dieu apporte à chaque vie et à la Terre, le mental est malheureusement inadapté pour comprendre et percevoir ces réalités plus profondes et plus subtiles. Votre défi, mes bien-aimés, est de continuer à vous accorder à vos âmes et de continuer à prier, à vous ouvrir au grand don de l’Amour de Dieu. De cette façon, ces parties plus subtiles de vous-même, votre propre âme, ces parties intuitives commenceront à fleurir à la lumière de l’Amour de Dieu afin que vous ayez une capacité supplémentaire, une façon de comprendre des réalités qui sont difficiles à connaître et à percevoir pour beaucoup. De cette façon, vous pourrez aider vos frères et sœurs, leur apporter une compréhension de ces vagues de changement qui arrivent. En vous rapprochant des parties de vous qui ont une perception, une sagesse et une connaissance plus profondes, vous devenez un canal d’amour et de bénédiction pour vos frères et sœurs et vous faites vos preuves auprès de ceux qui sont sceptiques, qui continuent à vous regarder avec méfiance et circonspection.

Pourtant, lorsque vous parlez de réalités importantes, lorsque vous faites preuve de vérité et que vous démontrez vos capacités et vos dons, vous affirmez la beauté de votre âme et la Vérité de Dieu qui agit à travers vous, ces choses à l’intérieur desquelles Dieu vous a béni, des dons et des intuitions, des facultés, des perceptions, de grandes capacités de connaissance, de Vérité. Ce sont ces qualités qui vous aideront dans votre cheminement de vie plus que toutes les connaissances et l’éducation que vous avez reçues dans votre vie. Car c’est une époque où une grande partie de cette construction de l’homme sera faible dans sa capacité à faire face aux assauts de la Terre tremblante de changements et de réclamations et aux bénédictions de Dieu sur cette Terre également.

Il y a de nombreuses forces, des âmes bien-aimées, qui continuent à travailler dans votre monde, qui continuent à conspirer pour apporter ces changements, pour bouleverser l’équilibre humain, si vous voulez, pour faire progresser l’équilibre naturel dans votre monde. Tant de choses vont arriver, mes bien-aimés, et vous n’avez aucune idée précise de ce qui va se passer et quand. C’est une bénédiction, car si vous saviez tout ce qui s’en vient, vous auriez du mal à accepter le plan de Dieu pour le salut de l’humanité.

Souvenez-vous que ces réalités ne sont pas dues au fait que Dieu souhaite punir ses enfants, mais plutôt au fait que ses enfants continuent à se punir eux-mêmes en étant en désaccord avec les lois de la création de Dieu, en n’aimant pas, en ne respectant pas et en ne reconnaissant pas les grandes vérités et les simples vérités de votre existence sur ce monde. Ainsi, les conditions difficiles de changement, de dérèglement, de remise en question de chacun d’entre vous dans le monde se manifesteront parce que c’est ou semble être le seul moyen pour l’humanité d’apprendre, de grandir et de rechercher des réalités plus élevées, pour Dieu et pour la compréhension de leur véritable nature.

Le plan de Dieu est de s’assurer que vous arriviez tous à ce lieu de compréhension plus profonde et que vous abandonniez ces réalités auxquelles vous vous accrochez si catégoriquement et avec une grande crainte de les perdre. Pourtant, dans votre monde, Dieu a créé des conditions, des lois et de nombreuses réalités qui peuvent répondre à vos besoins et même à vos désirs. Mais lorsque vous vous exprimez dans le monde d’une manière contraire aux Lois de Dieu, contraire à l’Amour, contraire à l’harmonie, alors il doit y avoir une réconciliation, une guérison de votre monde. Il en sera ainsi et vous avez goûté à cette réponse malheureuse de votre monde, de votre mère la Terre, envers ceux qui continueront à ignorer les avertissements, les situations, les conditions intenables que l’humanité a créées.

Les avertissements, les signaux et les manifestations de changement continueront à vous harceler tous jusqu’à ce que vous puissiez y voir plus clair, jusqu’à ce que vous puissiez mener votre vie d’une manière et d’une façon qui soient en harmonie avec les lois de Dieu. C’est très difficile, je le sais, pour beaucoup d’entre vous car vous avez vécu de certaines manières et de certains moyens et attitudes qui ne sont pas dans cette condition harmonieuse. Pourtant, vous n’en avez souvent pas conscience. Vous menez souvent vos affaires sans tenir compte de ces réalités. Bien que vous ignoriez les lois, cela ne signifie pas que les lois n’ont pas d’incidence et qu’elles ne s’expriment pas dans votre vie.

C’est à vous, comme je l’ai dit, d’aller plus profondément en vous-même, de comprendre ces réalités du monde de Dieu et d’essayer d’harmoniser vos propres pensées, vos propres perceptions, vos propres conditions avec celles de Dieu. La puissance de l’Amour de Dieu, de l’Amour Divin, pour vous aider dans cette tâche est grande. Le pouvoir de nous, les Anges du Ciel, de venir à vous, de vous éduquer et de vous influencer afin que vous puissiez voir plus clairement ces réalités qui sont en dehors de l’harmonie de l’amour, en dehors de l’harmonie des Lois de Dieu.

Dans votre âme se trouve une connaissance, une sagesse qui vient avec la bénédiction de l’Amour Divin afin que vous puissiez voir clairement, étant donné vos efforts pour regarder plus profondément en vous et pour être plus en harmonie avec ces endroits profonds et sages, beaux et pleins de l’Amour de Dieu. Les défis continuent donc, mes bien-aimées. Les défis viendront par vagues, seront surprenants et perturbateurs. Pourtant, dans tout cela, vous pourrez voir la sagesse de tout ce qui se manifeste. Vous pourrez accepter avec joie que le monde s’achemine vers une plus grande harmonie et une plus grande lumière grâce à ce processus de purification, grâce à tout ce qui se manifeste maintenant et continuera à se manifester dans le monde.

C’est une période intense, mes bien-aimés. C’est en effet une période difficile. Pourtant, chacun d’entre vous est parfaitement conscient des ressources qui sont mises à sa disposition pour surmonter ces tempêtes, pour voir avec les yeux de son âme ce qui est une grande bénédiction plutôt qu’un état de douleur désagréable. Âmes bien-aimées, continuez à vous élever dans la prière. Continuez à marcher sur ce Chemin Divin en vous alignant avec Dieu. De cette façon, vous éviterez les pires de ces conditions et vous en sortirez forts et clairs, dans la joie et l’amour.

Ces réalités de l’âme émergeront de vous dans les moments où vous en aurez besoin et vous fortifieront dans les moments où vous avez besoin d’être fortifié et vous guideront dans les moments où vous pourrez aider vos frères et sœurs dans le monde. Beaucoup se sentiront perdus et éprouveront une grande peur. C’est à vous de tendre la main et de dire : « Restez calme car la tempête passera et beaucoup de lumière, de paix et d’amour viendront à sa place ». Soyez fidèles à votre vraie nature, à vos âmes bien-aimées. Soyez fidèles à Dieu et tout se mettra en place dans l’harmonie, pour subvenir à vos besoins, pour vous apporter la force nécessaire, pour vous avoir à la portée de Dieu, pleinement embrassés dans l’amour, la protection et la lumière.

Telle est notre promesse à vous, âmes bien-aimées. Nous ne vous quitterons jamais, aucun d’entre vous. Nous ne vous quitterons jamais. Nous sommes avec vous et nous vous aiderons de toutes les manières possibles. Ce qui peut se manifester à travers nous, canaux de Dieu, sera énorme dans sa puissance et sa capacité à vous protéger, à vous élever et à vous guider. Tant de choses vous attendent dans un monde qui continue à changer et à être en crise. Tant de choses peuvent être données et tant de choses seront données.

Que Dieu vous bénisse dans vos voyages, chacun étant unique et beau, chacun étant aimé de Dieu, chacun étant guidé selon son désir et ses efforts pour être en alignement avec Dieu. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin. Je suis avec vous. Je vous donnerai ma force comme le feront de nombreux anges qui vous soutiendront et vous fortifieront sur ce chemin difficile et pourtant nécessaire pour l’équilibre de votre monde, la guérison de votre monde pour mettre tout le monde en harmonie. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Augustin vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.
