---
title: "L'amour de Dieu est disponible pour chaque âme et existe partout"
menu_title: ""
description: "L'amour de Dieu est disponible pour chaque âme et existe partout"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1030
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'amour de Dieu est disponible pour chaque âme et existe partout

Jésus - reçu par Al Fike le 14 Mars 2020, Houston, TX, USA.

Laissez votre âme être touchée par l’Essence de Dieu, Son Amour. Je viens. Je suis Jésus. Je viens pour vous apporter l’élévation et les bénédictions de la lumière et de la paix. Âmes bien-aimées, engagez-vous à alimenter les feux de votre âme. Puissiez-vous comprendre la puissance de votre désir et de votre envie de recevoir ce grand don qu’est l’Amour. C’est l’Essence de Dieu tirée de Lui et qui vous est donnée, ces grandes Eaux Vives qui se déversent si profondément, elles sont infinies, elles peuvent être données à chacun de vous alors que vous continuez à désirer et à prier pour cette bénédiction.

Alimentez le feu de vos âmes par la prière et le désir. Oui, j’entends vos cris, pour les enfants de ce monde, pour tant de personnes qui souffrent et sont perdues, tant de personnes dans la confusion et l’obscurité, tant de personnes qui ont besoin de Dieu et qui ne peuvent pourtant pas combler le fossé entre leur esprit sombre et confus et la Lumière de Dieu qui peut apaiser toutes ces conditions et leur apporter la guérison.

La prière est un puissant véhicule pour cela, mes frères et sœurs bien-aimés, tout comme votre intention lorsque vous tendez la main dans la compassion et l’amour. Comme vous reconnaissez ceux qui sont perdus, comme vous les âmes perdues comme un canal de l’Amour de Dieu, ainsi vous apporterez le réconfort, ainsi vous apporterez la paix, ainsi vous apporterez la compréhension à ceux qui sont effectivement perdus, dans l’obscurité profonde, la confusion, et sont soumis aux tourments des méchants qui existent dans votre monde et le nôtre. Mais vous, mes frères et sœurs bien-aimés, vous devez maintenir une lumière en vous et être forts et francs dans la vérité. Car vous ne pouvez pas aider une autre âme si vous n’avez pas maintenu en vous une relation profonde avec le Créateur et tout ce qui vient avec ce Toucher de Dieu.

Sans cet éveil de conscience, sans la Vérité qui brûle en vous, sans l’Amour qui brille et qui se répand en vous, vous ne pouvez pas être les instruments de Dieu. Il est crucial que vous suiviez ce chemin dans la prière et l’amour, la guérison et la libération de toutes les conditions qui ne sont pas de l’Amour, pour votre âme personnelle et votre être. Chacun de vous aspire à cette bénédiction. Chacun d’entre vous désire profondément servir dans le monde, dissiper les ténèbres en tant qu’instrument de la volonté de Dieu. Il faut donc venir humblement à Dieu, implorer les bénédictions de Dieu, être avec Dieu dans ce grand désir et s’aventurer à être un canal de guérison, de grâce et de paix pour vos frères et sœurs.

Il existe en effet une hiérarchie. La plus haute est la Grande Âme de Dieu. À côté, il y a les Anges de Dieu, les Anges Célestes. Ensuite, il y a les brillants Esprits des Plans Spirituels. Puis il y a ceux qui cherchent la Lumière et qui sont plus ou moins lumineux. Puis il y a ceux qui sont sombres et perdus dans la grisaille et l’obscurité qui entourent votre plan terrestre. Ceux qui, dans une certaine mesure, sont dans les conditions terrestres et l’obscurité. Gardez à l’esprit cette hiérarchie, mes bien-aimés, alors que vous cherchez votre propre édification et croissance spirituelle. Je vous exhorte à rechercher le plus haut, à aller vers Dieu, à rechercher les ministères de Dieu sur votre âme.

Par la bénédiction de Son Amour, tout ce qui se trouve dans ce don sera donné à chacun de vous. Toute la vérité sera donnée. Toute compréhension sera réalisée. Tout le pouvoir de guérir et de bénir autrui viendra au fur et à mesure que vous établirez une relation avec Dieu. Cette relation est basée sur la grande bénédiction de Son Amour qui réveille l’âme et apporte l’harmonie en vous.

Les Lois de l’Amour ne sont pas compliquées, mais simples. Dans votre âme se trouve une connaissance, une perception aiguë de ce qui est en harmonie avec l’amour. Vous devez apprendre à faire confiance à cette capacité et à cette faculté en vous. Vous en viendrez à connaître cette partie de vous qui est une observatrice attentive des Lois de Dieu et qui comprend intuitivement et par réflexion ces vérités. Entraînez votre esprit, mes beaux frères et sœurs bien-aimés, à connaître ces sagesses et ces dons de l’âme qui font constamment de grands efforts pour pénétrer votre esprit, votre conscience. En continuant à grandir dans l’Amour du Père, la force de votre âme et les capacités de votre âme éveilleront votre esprit, éveilleront votre esprit à tout ce qui est de Vérité et d’harmonie avec les Lois de Sa Création et les Lois de l’Amour.

Ces choses arrivent dans le grand flux de la Touche de Dieu sur votre âme. Ces choses sont éveillées lorsque vous continuez à chercher cet éveil et cette confiance que Dieu vous tient fermement dans sa main et qu’il vous portera, vous soutiendra et vous élèvera dans la Lumière et la Vérité. Rien ne vous est retenu, âmes bien-aimées, rien, mais tout doit venir en accord avec la puissance de la capacité de votre propre âme à comprendre et à absorber ces vérités et à exprimer ces vérités à travers votre être, tout ce que vous êtes dans ce monde et le prochain.

Toute âme a des doutes. Chaque âme continue à chercher la Vérité de multiples façons. Mais je vous exhorte, vous qui avez foi en votre propre capacité à reconnaître la Vérité, à comprendre les capacités de vos âmes, à opérer dans le flux de la Vérité, de la Lumière et de l’Amour. Dieu vous guidera, mes bien-aimés. Dieu vous montrera le chemin au-delà de ces forêts de doute et de confusion, au-delà même du besoin de vérité intellectuelle de l’esprit, vers ce lieu qui amène l’éveil de l’âme à la Vérité, à Dieu, que votre esprit, à terme, capitulera devant la Vérité de l’âme. Je vous invite à prier pour cela, mes chers, à prier pour qu’il y ait en vous un grand changement qui vous conduira vers une plus grande Vérité et une plus grande compréhension de vos propres natures, de votre vrai moi, de votre âme.

C’est le voyage de l’Amour Divin, le voyage de l’éveil de l’âme, le chemin de la Vérité qui est au-delà de la vérité de l’esprit qui englobe toute la Vérité, les aspects multidimensionnels de la vérité qui existent dans l’Univers de Dieu. Ces choses seront données en fonction de vos efforts dans la prière et le désir, l’acceptation et l’amour exprimés dans toute la plénitude et la richesse d’une âme touchée par le Divin.

L’Amour de Dieu est disponible pour chaque âme. L’Amour de Dieu existe partout. C’est à vous de le boire, de l’absorber dans votre être et de continuer à le désirer alors que Dieu continue à vous nourrir de Son Essence afin de vous éveiller et de vous aligner sur Lui.

Puissiez-vous trouver votre chemin, âmes bien-aimées, chacune de vous est belle et profondément aimée par Dieu. Dieu attend de vous nourrir, de vous bénir. Le grand Amour de Dieu pour vous est au-delà de votre capacité à comprendre en ce moment, mais vous trouverez votre chemin. Vous trouverez votre chemin et vous saurez que je serai avec vous au cours de ce voyage, tout comme de nombreux Anges, car une âme qui cherche cette Vérité dans votre monde est précieuse pour Dieu et pour les Anges et sera nourrie et protégée, guidée et bénie grandement lorsqu’elle sortira de ce lieu d’ignorance et d’inconscience pour se rendre à ce lieu d’éveil et de réalisation de toute la Vérité de la grande et merveilleuse existence de Dieu et de tout ce qui est de Dieu. Le sens de l’harmonie viendra de la vision intérieure de l’âme.

Puissiez-vous en venir à le voir dans toute sa merveille. Puissent vos yeux s’ouvrir à la Vérité, vos âmes se délecter de l’Amour, ressentir la joie, ressentir et connaître toutes les dimensions et tous les aspects de l’Amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que vous puissiez apprendre à nous connaître et à connaître Dieu et à vous connaître vous-mêmes, car beaucoup de choses viendront au cours de vos voyages qui ne se termineront jamais sur ce chemin divin vers l’union avec Dieu.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus, Maître des Cieux Célestes et je viens pour vous enseigner et vous assurer que chacun est digne et reçoit effectivement les grandes bénédictions de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Mon amour, mon amour est avec vous tous. L’amour de Dieu vous englobe tous. Vous êtes bénis.
