---
title: "Toutes les bonnes choses de Dieu et en harmonie resteront (2020 FUSC)"
menu_title: ""
description: "Toutes les bonnes choses de Dieu et en harmonie resteront (2020 FUSC)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1083
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Toutes les bonnes choses de Dieu et en harmonie resteront (2020 FUSC)

Marc - reçu par Al Fike le 2 Mai 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénies, âmes bien-aimées, de ce grand confort, de cette paix et de cet amour. Je suis Marc et je suis venu vous assurer que votre église restera debout, que ceux d’entre vous qui font partie de cette communauté continueront à être bénis et que toutes les bonnes réalités qui sont de Dieu, bénies par Dieu et en harmonie avec les lois de la création de Dieu, resteront et seront renforcées dans les temps à venir. Et toutes ces réalités qui sont de l’homme et qui reflètent les appétits les plus bas de l’homme doivent être neutralisées et mises en harmonie avec l’amour. Votre monde est en train de changer et bien que vous puissiez vous sentir menacés et mal à l’aise face à ces changements et à ces conditions qui reflètent le déséquilibre de votre monde, ce qui vient est un temps de paix véritable, un temps où la paix sera suprême dans votre monde et perdurera pendant de très nombreux siècles. N’est-ce pas là quelque chose que vous souhaiteriez tous, un monde qui a été ramené à un lieu d’harmonie et d’équilibre, un monde dans lequel l’humanité sera motivée par l’amour, la compassion, la sagesse et s’honorera mutuellement avec la grâce de l’amour.

Mes âmes bien-aimées, je sais que c’est une période difficile mais je vous exhorte à rechercher les bénédictions de Dieu, le confort de la présence de Dieu afin de pouvoir prier pour vos besoins, vos vrais besoins qui sont en vous, prier afin de rechercher une plus grande sagesse et un plus grand amour en vous, à être en harmonie avec votre âme avec tout votre être et, de cette façon, vous vous préparez pour cette grande paix qui vient dans votre monde. Soyez fortes, Âmes bien-aimées, et sachez que nous, dans le Royaume Céleste, nous serons à vos côtés, si vous implorez notre présence et si vous cherchez l’Amour de Dieu dans votre âme. Et nous viendrons vous apporter des bénédictions, des guérisons, de l’élévation et de l’amour. Toutes ces réalités sont à la disposition de chaque âme de votre monde et peuvent venir à chaque âme de votre monde, étant donné qu’elles le désirent, qu’elles souhaitent vraiment être dans cette lumière, la lumière de l’Amour de Dieu, la lumière de la Vérité de Dieu, de la sagesse de Dieu.

Bien que chaque âme voyage sur un chemin qui lui est propre, que les âmes aient des croyances différentes les unes des autres, dans vos âmes, il y a une unité et un sens de connexion qui vont de l’une à l’autre, créant un grand réseau de lumière, un beau réseau de lumière que Dieu infusera de Ses bénédictions, de Sa puissance et de Son amour. Ce réseau vous apportera la nourriture de votre âme qui, à son tour, vous apportera l’éveil de vos compréhensions spirituelles et des connaissances de l’âme. Il y a un plan bien-aimé des âmes qui est en train de se dérouler et qui mettra la Terre et tout ce qui s’y trouve en harmonie. Puissiez-vous faire partie de ce plan. Puissiez-vous avancer avec une foi, une confiance que tout se déroulera en harmonie, que vos besoins seront satisfaits, que l’humanité parviendra à la réalisation de ses propres potentiels et possibilités merveilleuses à la lumière que ce désir écrasant pour la matière sera transformé en quelque chose qui est en harmonie avec ce que Dieu prévoit pour chaque âme sur votre planète, que cette sagesse prévaudra et prévaudra parce que l’amour deviendra la monnaie de votre monde.

La Vérité sera comprise par chaque âme qui s’ouvre à la Vérité, non pas une vérité de sa propre concoction mentale mais une Vérité qui est de Dieu et qui vous est donnée en abondance et avec puissance. Que Dieu vous bénisse sur ce voyage, âmes bien-aimées. Vous êtes en route vers une merveilleuse évolution de l’âme humaine. Puissiez-vous reconnaître que vous commencez ce voyage. Puissiez-vous, avec la joie, le désir et la connaissance, mettre pied sur ce chemin que Dieu a placé devant vous. Et que vous arriviez à ce lieu de vraie reconnaissance, de vrais débuts, libérant ces conditions qui ne sont pas de la Vérité, qui ne sont pas de l’amour, qui ne sont pas de la lumière, libérant cette condition humaine qui a si longtemps enchaîné l’humanité et l’a maintenue dans l’obscurité et la souffrance. C’est le sort de l’humanité dans votre monde.

La paix arrive, mes bien-aimés. La vérité est sur vous si vous ouvrez les yeux et donnez à Dieu, un désir de prière pour que vous soyez ouverts et réceptifs à ce que Dieu a à donner, car la générosité et l’Amour de Dieu sont sans limites et vous apporteront toutes les lumières et la Vérité, la connaissance, la patience, la joie. Ces réalités sont destinées à chacun de vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.  Je suis Marc. Je suis heureux de vous avoir parlé aujourd’hui. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
