---
title: "Vous êtes un don les uns pour les autres et pour Dieu"
menu_title: ""
description: "Vous êtes un don les uns pour les autres et pour Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1168
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes un don les uns pour les autres et pour Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 30 Juin 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant, Augustin. Oui, vous venez juste de commencer vos voyages, vos voyages en tant qu’âmes individualisées sur un monde matériel et qui n’ont pas encore fait la transition vers le monde spirituel. Il y a beaucoup de choses en vous qui ont besoin d’être atténuées et mises en harmonie avec les lois de Dieu, avec votre propre moi, débordant de lumière, de joie et d’amour. Oui, c’est un long voyage à certains égards, un défi pour ceux qui ne sont pas conscients des voies et moyens d’amener la lumière en eux. Mais vous, âmes bien-aimées, portez la clé qui éclairera effectivement votre chemin et rendra ce voyage quelque peu facile par rapport à tant d’autres. Reconnaissez que la sagesse de votre âme et les désirs de vos âmes vous ont amenés à cet endroit où vous priez ensemble dans un Cercle de Lumière, où vous vous réunissez et affirmez la vérité des connaissances et des compréhensions de votre propre âme qui vous rapprochent de votre Créateur.

Oui, il y a encore beaucoup de choses à harmoniser et pourtant, ne sentez-vous pas les lueurs de joie, le sentiment d’expansion, l’Amour de Dieu qui vous touche dans une profonde et sainte communion ? Cette lueur, ces petits moments d’expérience, de joie, d’élévation, ne sont que le début. Avec le temps, ce sera votre existence, votre réalité, votre véritable sens de vous-même et de Dieu. Vous êtes donc sur la bonne voie, âmes bien-aimées, chacun de vous sur la route, à sa place, dans sa propre position, et pourtant ensemble vous vous soutenez mutuellement sur cette route. Lorsque chacun d’entre vous atteint une étape importante, nous célébrons tous vos efforts. Et certains d’entre vous comprennent un peu le chemin qu’ils ont parcouru dans leur âme, tandis que d’autres reconnaissent leurs propres efforts et leurs éveils spirituels. Pourtant, ensemble, vous vous reconnaissez mutuellement dans l’amour. Vous vous aidez à vous éveiller mutuellement au cours de ce voyage en partageant vos idées, en exprimant votre lumière, en priant ensemble de cette manière.

Dieu a donc fourni à chaque âme les moyens d’avoir un soutien aimant, d’être et de se sentir dans un cercle de lumière. Bien que pour certains cela puisse être un petit cercle, limité à un ou deux, les esprits et les anges se rassemblent autour de chaque âme, aidant à élever et à aider cet individu à voir par lui-même qu’il fait des progrès, qu’il est dans la Lumière. Ainsi, Dieu apporte de nombreuses bénédictions à chacun d’entre vous. Dieu ouvre vos âmes lorsque vous priez pour que cela soit fait et le Grand Don de Son Amour coule à l’intérieur. Ainsi, Dieu ouvre vos yeux lorsque vous priez pour connaître et réaliser les grands dons de votre âme et les dons de votre conscience. Dieu vous donne la force d’avancer dans la Lumière. Dieu embrasse chacun d’entre vous et vous dit qu’Il vous aime et c’est ce qu’Il fait avec un océan d’Amour, un grand flot et un lavage sur vous de ce Don, ce Don d’Amour qui guérit.

Soyez dans la joie, mes frères et sœurs bien-aimés et magnifiques, car vous êtes un cadeau les uns pour les autres et vous êtes un cadeau pour Dieu. Car Dieu reconnaît la beauté de votre âme et le Grand Amour de Dieu pour vous est en effet sans mesure, aussi profond que les océans, aussi large que les océans. Ainsi vous êtes embrassés dans l’Amour. Ainsi vous êtes vus comme la belle création que vous êtes et puissiez-vous en venir à vous voir et à vous voir les uns les autres de cette façon. C’est le cadeau que l’Amour de Dieu fera à chacun d’entre vous : L’éveil de votre vision, l’ouverture d’un véritable sens du soi afin que vous puissiez embrasser tout ce que vous êtes et tout ce que Dieu est et tout ce que Dieu a créé. Vos frères et sœurs se joignent à vous dans cette reconnaissance des grandes et véritables bénédictions de votre Père céleste. Joignons-nous dans une merveilleuse reconnaissance joyeuse du grand amour de Dieu.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis votre enseignant, Augustin. Je suis heureux de prier avec vous, d’être avec vous, dans cette Lumière qui brille au-delà de votre plan terrestre dans les plans de l’esprit, et qui touche même les Cieux au-dessus. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.

