---
title: "Les temps de grands changements sont à nos portes"
menu_title: ""
description: "Les temps de grands changements sont à nos portes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1009
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les temps de grands changements sont à nos portes

Jésus - reçu par Al Fike le 2 Mars 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes chères âmes, mes frères et sœurs bien-aimés, je suis Jésus. Ces temps dont nous avons parlé et qui apporteront de grands changements dans le monde sont sur nous, âmes bien-aimées. Il y aura des difficultés, des obstacles, des problèmes de toutes sortes qui viendront avec ces changements. Le monde est sur le point de connaître de grands changements, des bouleversements et un nouvel éveil de la compréhension de l'âme, parce que les dirigeants de votre monde ne veulent pas regarder la Vérité, parce que la grande majorité de l'humanité continue à s'éloigner de tout ce qui est Lumière et spirituel et Vérité et Dieu et parce que le monde, votre Terre, tremble dans la douleur et le déséquilibre.

Donc ces changements doivent venir. Le monde doit donc se débarrasser de ces conditions qui ne sont pas favorables à la vie, qui continuent à conspirer pour rendre la vie plus difficile, avec beaucoup de douleur et de souffrance. Mes amis bien-aimés, c'est un moment sérieux, car les grands ajustements qui viennent ne sont faciles pour aucun d'entre vous. Pourtant, vous vivez dans un lieu qui est paisible. Lorsque viendra le moment où vous devrez subvenir à vos besoins, les ressources seront disponibles pour vous tous. Dieu vous guidera. Vous saurez ce que vous devez faire. Vous verrez ce qui doit être vu. Vous agirez d'une manière qui est en harmonie avec le plan et la volonté de Dieu pour vous. Mais surtout, mes amis bien-aimés, vous devez être en prière et en alignement avec le Créateur, notre Dieu bien-aimé, car Dieu a beaucoup de travail que vous devez accomplir.

Il y a un plan en cours qui engagera chacun d'entre vous et beaucoup d'autres alors que vous vous éveillez à un voyage que Dieu a ouvert pour vous afin de servir vos frères et sœurs, de marcher sur un chemin qui est éclairé par Dieu et d'être ces instruments de changement et de guérison, d'amour et de vérité. Vous serez inspirés, âmes bien-aimées, profondément inspirés, inspirés par les anges et inspirés dans votre âme pour vous ouvrir plus pleinement à Dieu. Il y aura beaucoup d'autres personnes qui suivront vos traces, qui se joindront à vous dans votre travail, qui auront le désir d'accomplir la volonté et le plan de Dieu pour l'humanité. Vous apprendrez à vous connaître les uns les autres. Beaucoup d'entre vous se rassembleront avec le temps. Beaucoup verront quel est le plan de Dieu et se concerteront pour affirmer ensemble ce qui doit être fait.

Oui, il y aura de grandes souffrances, mais aussi un grand réveil, une grande joie et une profonde compréhension du véritable but de la vie, le véritable réveil de l'humanité en ces temps de grands bouleversements. Beaucoup de choses ont été mises en place et nous sommes préparés, bien que le monde continue à dormir. Le monde continue à supposer que tout sera en ordre malgré les signes d'avertissement que les choses ne sont pas ce qu'elles semblent être.

Âmes bien-aimées, vous devez être fortes. Je vous ai parlé dans le passé de ces choses, de ce qui va arriver. Je vous ai donné des instructions sur ce que vous devez faire pour vous préparer. Dans une certaine mesure, vous m'avez entendu et dans une certaine mesure, vous ne l'avez pas fait. Mais maintenant, je vous le dis, mes frères et sœurs bien-aimés et magnifiques, c'est le moment d'être avec votre Père Céleste autant que vous le pouvez, de vous ouvrir autant qu'il vous est possible de le faire, de désirer ardemment Dieu et de rechercher l'éveil de votre âme par la bénédiction de Son Amour.

Il y a toujours une grande Lumière à avoir en vous, mes âmes bien-aimées, et il y a une lumière en vous qui doit être augmentée et multipliée. Car le monde aura besoin de ceux qui sont forts, de ceux qui cherchent à servir dans l'amour, de ceux qui portent en eux la sagesse de l'âme. Car, comme l'ancien disparaît, il y a un grand besoin d'enseigner ce qui est nouveau, vrai et puissant dans la Lumière. Êtes-vous disposées, âmes bien-aimées, à marcher sur ce chemin que Dieu a désigné pour vous ? Êtes-vous assez fortes, âmes bien-aimées, pour être dans le flux de la Volonté de Dieu ? Êtes-vous assez humbles pour écouter et permettre à Dieu de vous guider ? Avez-vous une grande compassion pour vos frères et sœurs qui continuent à dormir pendant la tempête qui se prépare ? Car c'est avec compassion et amour que vous pouvez enseigner la Vérité, non pas avec un sentiment d'autosatisfaction et d'insistance, mais avec humilité et grâce.

Ce genre de force n'est pas habituel dans votre monde. Ceux qui crient et insistent semblent recueillir la plus grande attention. Mais je vous dis, mes frères et sœurs bien-aimés, que lorsque vous marchez dans la Vérité, que vous exprimez la Vérité, que vous vivez la Vérité par des moyens qui en démontrent la puissance, alors vous donnez une grande leçon. Vous donnez un grand enseignement à tous ceux qui vous observent. Avec le temps, les occasions de parler de la Vérité, de révéler véritablement les merveilles de l'Amour de Dieu, se présenteront. Des portes que vous n'avez pas anticipées s'ouvriront. Les dirigeants du monde chercheront des réponses. Vos frères et sœurs chercheront le réconfort et la vérité.

Il y aura beaucoup de demandes pour vous, ceux qui sont prêts à aller de l'avant. Vous avez tous su au fond de vos âmes qu'un grand dessein se trouve en vous. Vous en viendrez à réaliser ce qu'il est et comment il se manifestera dans vos vies. Comme toujours, vous devez faire un pas après l'autre. Ne vous précipitez pas avec une telle ferveur de sentiments et de pensées que vous passerez à côté de la volonté de Dieu.

Le timing de Dieu doit toujours être pris en considération. La volonté de Dieu sera révélée goutte à goutte, jour après jour. En cela, vous devez être fidèles. Vous devez être forts et constants dans vos efforts pour continuer à être en harmonie avec Dieu, en harmonie avec les Lois d'Amour de Dieu et en harmonie avec tous ceux qui vous entourent.

Il n'y a rien à craindre, âmes bien-aimées, car chacun de vous est un nœud de Lumière qui aidera à protéger et à envelopper tous ceux qui vous entourent. En cela, réjouissez-vous car finalement un tournant sera pris et la direction vers l'oubli sera stoppée. La Terre, un jour dans le futur, connaîtra à nouveau l'harmonie et une grande paix. N'est-ce pas ce que vous souhaitez tous ? C'est certainement ce que l'on a prié pour cela.

Puissiez-vous marcher dans la Lumière, mes bien-aimés. Cherchez la Vérité. Soyez un canal vrai et clair d'Amour et de Lumière. Soyez inébranlables dans vos efforts pour être avec Dieu et pour marcher dans la Lumière de Dieu. Ne laissez aucun individu vous dissuader de votre travail. Ne laissez aucune disharmonie vous distraire. Abandonnez toutes vos peurs et laissez le grand Amour de Dieu vous submerger en vous apportant la paix et la Vérité, la sagesse et la joie, en ouvrant ces dons que Dieu a voulu que vous exprimiez.

L'éveil de votre âme est d'une importance capitale en ce moment, car ce sont ces dons qui sont en vous qui seront utilisés par Dieu pour aider à sauver de nombreuses âmes, pour aider à influencer de nombreuses personnes alors que l'humanité se rassemble pour se sauver elle-même. Vous devez donc vous tourner vers Dieu et dire : "C'est la Source de tout ce qui est nécessaire pour sauver chaque âme de l'obscurité, de l'agitation de ces conditions qui ont été créées au cours des millénaires par les choix de l'humanité."

Il est donc temps de faire un autre choix, un choix pour la Lumière, un choix pour être responsable des actions de chaque âme, pour qu'elles voient et s'éveillent à la Vérité. Il est temps. Il est grand temps que la Vérité soit connue et que l'on reconnaisse Celui qui a tout créé et dont l'intention est que tous vivent dans l'harmonie, la paix et l'amour. L'humanité doit ouvrir ses oreilles, ses yeux, ses pensées et son âme à cette Vérité plutôt que de continuer à insister sur son propre pouvoir et son choix de faire ce qu'elle veut sur ce monde. Vous verrez donc ce qui résulte de ce choix que l'humanité a fait d'être indépendante de Dieu. Il y en aura beaucoup qui viendront voir la folie de leurs voies et beaucoup qui ne verront pas. Le choix sera donc fait et les conséquences suivront. Ce n'est pas la fin des temps comme certains peuvent le penser mais c'est le début de temps nouveaux, une ère de Lumière et de plus grande harmonie. Cela arrivera après de grands défis, des décisions terribles et de grandes souffrances parmi l'humanité.

Ce n'est pas la volonté de Dieu, mais malheureusement c'est ce que l'humanité a choisi et elle récoltera donc le revers de ses choix. Je suis désolé d'être si sérieux aujourd'hui, de parler de ces choses, mais il faut en parler. Vous devez être préparés, non pas dans la peur, mais dans l'amour. Vous commencez à voir comment les choses changent rapidement dans votre monde. Vous verrez plus d'escalades alors que les conditions s'intensifient. N'ayez pas peur, âmes bien-aimées, mais cherchez la protection de l'étreinte de Dieu et laissez-vous guider par le grand flux de Sa volonté et de Son amour. De cette façon, tout ira bien pour vous et vos proches. Vous commencerez à voir, au cours de votre vie, l'aube d'un nouvel âge, un nouveau commencement, un bel éveil de l'humanité à une plus grande Lumière et Vérité.

Quelle chance vous avez d'être présents à ce moment de l'histoire de l'humanité et d'être des instruments pour aider à inaugurer cette nouvelle ère d'Amour. Puissiez-vous chercher à savoir ce que vous êtes censés faire, chacun d'entre vous. Puissiez-vous vous éveiller à cette connaissance de l'âme qui se trouve profondément en vous, ce que Dieu a placé en vous et qui va maintenant émerger et s'épanouir dans votre visage et votre lumière.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Jésus, Maître des Cieux Célestes. Je suis venu vous conseiller car le temps est venu de parler de ces questions. Que Dieu vous bénisse. Que Son Amour coule profondément dans votre âme, éveillant chaque aspect de votre être, vous mettant en harmonie avec Dieu et ce que vous êtes destinés à être et serez. Que Dieu vous bénisse. Je marche avec vous. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

