---
title: "Comparaison des expiations entre les voies de l'Amour Divin et naturel"
menu_title: ""
description: "Comparaison des expiations entre les voies de l'Amour Divin et naturel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1112
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Comparaison des expiations entre les voies de l'Amour Divin et naturel

Fleur de Lotus - reçu par Al Fike le 20 Mai 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes bien-aimés, oh nous passons un merveilleux moment à écouter votre conversation. Nous nous réjouissons de vos découvertes, de vos tentatives de compréhension de la Vérité profonde de l’Amour du Père et des Vérités profondes de chaque âme qui marche sur cette Terre et en esprit.

L’âme aspire toujours à être libérée de l’obscurité. Chaque âme aspire à cela. La façon dont elle parvient à ce sentiment, à cette libération, dépend de ses décisions manifestes, de ses idées et de ses choix conscients. L’âme est le siège des émotions, n’est-ce pas ? L’âme, lorsqu’elle reçoit de l’amour, qu’il s’agisse d’amour naturel ou d’Amour Divin, va s’émouvoir de cet Amour et répondre en conséquence. Des émotions vont naître au sein de l’individu.

Pour certains, dont l’esprit contrôle très bien leurs émotions, cette montée d’émotions est réprimée et remise à sa place dans l’âme. Pour ceux qui sont disposés et ouverts, qui comprennent leurs propres sentiments et leur permettent de se manifester, ces émotions remontent à la surface et peuvent être exprimées. Elles peuvent venir avec une grande intensité, en réponse à un sentiment de tristesse ou à quelque chose dans leur esprit et leur expérience qui est exprimé et difficile à reconnaître. Lorsque cela se manifeste de cette manière, cela ne signifie pas que l’Amour Divin s’est réveillé ou a poussé ces choses à sortir. Pas nécessairement, mes âmes bien-aimées, car l’être humain a de nombreux aspects et de nombreuses expressions et facultés émotionnelles.

Notre frère bien-aimé est quelque peu confus avec cette idée que la purification de l’âme sur le chemin naturel est strictement déterminée par le mental et le contrôle du mental. Ce n’est pas le cas, car toute âme a des sentiments, n’est-ce pas ? Chaque esprit a une conscience, n’est-ce pas ? Il y a donc cette interaction entre les sentiments de l’âme et les sentiments de l’esprit qui se combinent avec les idées intellectuelles de l’esprit qui s’assemblent de diverses manières. Lorsqu’un individu s’engage dans une démarche spirituelle, un moyen de croître spirituellement, il rencontre des obstacles sur cette route. Ces obstructions peuvent se situer autour de l’âme, peuvent être enfouies dans la nature du corps physique, du corps spirituel et de l’esprit.

Ces choses existent donc en vous sous de nombreuses formes différentes et peuvent être éveillées de nombreuses manières différentes. Comme le suggère la chère fille, en tant que guérisseur, en amenant les énergies de guérison d’une âme à une autre, d’un corps à un autre, de nombreuses réponses se produisent. Les sentiments et les pensées, les souvenirs, les mémoires et les blocages qui proviennent de l’énergie interne et des inhibitions peuvent être réveillés et relâchés de diverses manières.

Ainsi, ces choses apparaissent dans l’esprit, dans la conscience. La différence principale entre l’expiation d’une âme qui a été bénie par une certaine quantité d’Amour Divin et une âme qui cherche simplement à purifier toutes les choses qui ne sont pas en alignement avec l’amour naturel, est que la puissance des énergies transformatrices de l’Amour Divin peut créer une réaction qui est intense et rapide dans son expulsion. De cette façon, tous les détails et éléments de ces conditions négatives à l’intérieur peuvent ne pas être réalisés consciemment. En effet, plutôt que de demander à l’esprit d’être conscient de tous les détails, de tous les éléments de ces conditions que chaque âme porte dans le monde et doit libérer, cette libération peut se faire spontanément et même parfois sans aucun souvenir conscient.

Ainsi, dans cette guérison de l’âme, certaines choses seront libérées de manière organique et spontanée, sans véritable conscience de ce que cela peut être. Alors que d’autres choses arrivent dans tous leurs détails intenses, leur vivacité d’émotion, de vision et de pensée. En effet, ces choses aussi jaillissent de l’individu dans le processus d’expiation et peuvent être très douloureuses. Mais dans ce processus, cette libération, c’est une guérison permanente, une libération de quelque chose qui a souvent fait partie de cet individu pendant de nombreuses années et qui a été fermement logé en lui.

Le pouvoir de l’Amour Divin déloge ces matériaux lourds en vous et est libéré par la prière et par la volonté de votre moi conscient de laisser partir cela. Dans le cas de ceux qui suivent un chemin naturel, cette libération consciente des conditions négatives à l’intérieur est nécessaire et exige un effort concerté de l’individu pour reconnaître ces éléments et choisir de les laisser se libérer.

Oui, pour beaucoup, c’est un voyage qui est un processus détaillé et très intense qui exige beaucoup de contemplation et de désir pour cette libération. Beaucoup dans le monde de l’esprit sont engagés dans ces activités, en mettant beaucoup d’efforts dans leur propre progrès spirituel et la lumière qui doit venir avec cet effort concerté pour acquérir consciemment le pardon et résoudre les questions qui sont complexes, truffées d’émotions et de pensées. Il s’agit donc d’un processus plus long, qui exige beaucoup de temps et d’efforts lorsqu’on emprunte la voie de l’amour naturel. Mais ce qui rassure de nombreux mortels en esprit, c’est qu’ils ont le contrôle de ce processus. Ils peuvent choisir de le faire.

Pour ceux qui sont sur le chemin divin, ces expériences et ces libérations viennent souvent de manière non sollicitée et sont intenses et surprenantes. C’est donc une question de foi plutôt que de choix que ces choses arrivent. C’est la confiance dans le pouvoir de l’Amour de Dieu qui permet à ces choses de se produire. C’est votre propre foi en votre force et votre amour pour vous-même et le pouvoir de l’Amour dans votre âme qui vous permet d’avancer dans ces conditions en libérant ce qui doit être libéré, ce qui n’est pas en harmonie avec l’Amour de Dieu et avec l’Amour dans votre âme.

Vous êtes bénies, âmes bien-aimées, avec une conscience et une compréhension du processus d’expiation. Lorsque cela arrive, j’espère que vous l’accueillerez, que vous saurez que vous savez que c’est un autre marqueur sur votre chemin, que vous commencez à grandir dans la Lumière, à libérer ce qui n’est pas de la Lumière, à vous libérer de ces conditions de douleur et d’obscurité que tous portent sur ce monde.

Dans votre expérience de libération de ces choses, cela ne vous donne-t-il pas une grande compassion pour ceux qui sont accablés par de telles choses et aussi de la perspicacité ? Âmes bien-aimées, c’est une grande bénédiction que Dieu vous a donnée de connaître consciemment la manière dont l’Amour Divin travaille sur votre âme et guérit votre âme. Vous avez prié pour cette guérison, cette reconquête de votre âme dans l’Amour. Alors elle viendra, petit à petit.

Ces incrustations autour de votre âme ne peuvent pas résider avec la Lumière dans votre âme. La Lumière à l’intérieur de votre âme commence à brûler ces incrustations. Au fur et à mesure qu’elles sont libérées de votre âme, elles entrent dans votre conscience, flottant à travers votre être. Avec elle, viennent souvent les émotions et le souvenir de ces expériences et conditions. Ainsi, votre esprit peut en effet continuer à s’accrocher à la mémoire de ces choses, mais en réalité, dans votre âme, il y a eu le pardon, la libération, l’illumination et la joie. Vous devez le reconnaître, afin qu’à votre manière, vous puissiez libérer la peur, le ressentiment, la colère et le chagrin qui accompagnent cette condition.

Pour ceux qui sont sur le chemin de l’amour naturel, c’est ici qu’ils commencent leur voyage. Pour vous qui êtes sur le chemin de l’Amour Divin, c’est ici que vous terminez ce processus et ce voyage particuliers. D’abord, il y a le réveil de l’âme qui pousse ces conditions hors de vous, insistant sur le fait qu’elles doivent être libérées. Ensuite, il vous appartient d’accepter cette libération, de la reconnaître d’une certaine manière, à condition que ce soit nécessaire. Et ensuite, de pardonner, d’oublier, de laisser aller, d’être satisfait et en paix avec ces conditions.

Vous découvrirez, en progressant sur le chemin de la vie, que ces blessures de l’enfance, lorsque vous les revoyez dans votre esprit, n’ont souvent pas le pouvoir de rallumer ces émotions. Elles sont, en quelque sorte, oubliées. Le pouvoir de ces sentiments a été libéré. Vous êtes libres dans la mesure où vous êtes prêts à libérer la mémoire dans votre esprit et à laisser aller ces conditions, à vraiment oublier et à pardonner.

J’espère, mes chers et magnifiques protégés, que mon explication vous aidera à comprendre et à reconnaître les différences entre ces deux processus si vitaux et importants pour le progrès spirituel. Sur la voie divine, on commence par l’âme. Sur le chemin naturel, on commence souvent par l’esprit. Mais l’âme est toujours affectée et obtiendra une certaine guérison, quel que soit le chemin emprunté. Vous constaterez que beaucoup préfèrent le chemin qui leur donne un sentiment de sécurité et de contrôle de la situation. Alors que vous, âmes bien-aimées, avez la foi que Dieu vous guide à travers. C’est donc différent. Pourtant, chacun apporte sa propre guérison et son propre lieu de réconciliation.

Merci, âmes bien-aimées, de m’avoir écouté aujourd’hui. Je vous aime tendrement. Vous êtes tous chers à mon cœur. Je suis souvent avec vous. Je viens souvent pour aider à soutenir, à guérir, à m’engager dans votre progression continue vers la Lumière. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse tendrement. Je suis Fleur de Lotus et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2020**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
