---
title: "Les bénédictions couleront de manière plus constante, plus profonde et plus puissante"
menu_title: ""
description: "Les bénédictions couleront de manière plus constante, plus profonde et plus puissante"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1283
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les bénédictions couleront de manière plus constante, plus profonde et plus puissante

Marie - reçu par Al Fike le 12 Octobre 2020, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis venue pour vous bénir, âmes bien-aimées, je suis Marie. Je viens pour vous élever, pour être avec vous dans la Lumière, dans la Bénédiction et le Toucher de Dieu sur vos âmes. Je viens pour soutenir ceux qui sont avec moi, pour vous apporter la guérison à tous, la lumière de guérison de Dieu sur vous, sur vos proches, sur votre monde. Je viens parce que je vous aime, mes chers et beaux enfants de la Terre. Je vous aime tendrement et je suis avec vous alors que vous continuez à lutter contre les conditions de vos vies et de cette Terre. Je suis avec vous pour vous soutenir, pour apporter mon amour pour vous au milieu de vous, dans vos vies, afin que vous puissiez bénéficier de mes prières, des prières de mon fils bien-aimé, des prières des anges du ciel. Car, ils prient pour vous, âmes bien-aimées, ils prient vraiment pour vous et ont un grand souci que vous continuiez à vous élever régulièrement de cette condition qui est la condition humaine, à celle d’une âme éveillée dans l’Amour du Père. Que vous arriviez à connaître cette lumière comme quelque chose de sûr et de sécurisant en vous et autour de vous. Que vous puissiez en venir à connaître la réalité de la Touche de Dieu sur vous, de l’univers de Dieu autour de vous, de l’Amour de Dieu pour vous.

Tant de choses sont données aux enfants qui cherchent, qui prient et demandent, et en effet, les bénédictions couleront de manière toujours plus constante, profonde et puissante pour chacun d’entre vous. Alors que vous poursuivez sur ce chemin et que vous vous alignez davantage avec Dieu, vous connaîtrez la grande Lumière de Dieu comme votre compagnon, comme la Lumière de votre vie. La Lumière de l’Amour est vôtre, âmes bien-aimées, recevez ce Don d’Amour. Cherchez-le souvent. Cherchez-le comme si votre vie en dépendait, car d’une certaine manière, votre vie dépend de ce Don, la renaissance/nouvelle naissance de l’âme vient avec ce don, une nouvelle vie présentée à chaque enfant qui le cherche et cherche à être renouvelé et éveillé et béni par le grand Amour de Dieu. Il est à vous ce soir et pour toujours. Buvez profondément ces eaux et sachez que je suis avec vous, que beaucoup sont avec vous.

Que cette Lumière se répande dans vos vies, vers vos proches et ce monde. Belle Lumière, belle Lumière, la Lumière de l’Amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Marie. Mon amour pour vous est grand. Mes prières pour vous sont constantes. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes chères âmes.
