---
title: "Parle au Cercle de Lumière, est heureux et honoré de travailler avec le Cercle de Lumière de Manly"
menu_title: ""
description: "Parle au Cercle de Lumière, est heureux et honoré de travailler avec le Cercle de Lumière de Manly"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Parle au Cercle de Lumière, est heureux et honoré de travailler avec le Cercle de Lumière de Manly, apporte des dons de guérison au Cercle de Manly 

Bouleau Argenté, Elizabeth, Confucius - reçu par Albert Fike le 6 Avril 2024, Manly, Australie.

Ce message a été transmis il y a de nombreuses années, mes amis. Je suis Bouleau argenté. En effet, selon le médium choisi et exprimé, les concepts, le langage, les mots, la vérité est déterminée par cet individu. En effet, nous sommes heureux, et nous étions très heureux à l’époque, d’avoir ceux qui étaient prêts à s’asseoir ensemble dans des cercles comme celui-ci afin que nous puissions communiquer. Nous sommes prêts à le faire une fois de plus. La journée de communication n’est en aucun cas terminée, mes amis. Ce n’est que le début. Le début de ce qui doit arriver à l’humanité, une compréhension des lois spirituelles et des perspectives spirituelles afin que l’humanité puisse mieux comprendre ce qu’est la vie. Rares sont ceux qui comprennent vraiment. Rares sont ceux qui ont réellement la capacité de voir et de comprendre l’immensité de cet univers créé par le Créateur.

Pourtant, chacun de vous est un chercheur. Vous désirez la vérité. Vous souhaitez connaître les aspects les plus profonds de ce qui est en vous, ce monde et tout ce qui vous entoure. Ainsi, vous vous réunissez avec diligence et avec un grand dévouement pour être dans la lumière, la lumière de la vérité, la lumière de la compréhension, la lumière de l’amour. Cela nous rapproche. Je ne suis qu’un parmi tant d’autres qui travaillent avec vous depuis de nombreuses années. Chacun de vous a ses guides, ses gardiens, ses amis spirituels qui sont désireux de continuer à se connecter de manière plus profonde, afin que vous puissiez comprendre de manière plus profonde, pour que vos âmes soient d’une grande lumière, pour que votre conscience soit celle de l’esprit, ce que vous êtes. Au plus profond de vous se trouve une grande force spirituelle, une grande lumière, ce que vous devez connaître et avec lequel vous devez vous aligner.

Comment pourriez-vous faire cela, mes amis ? Vous devez le faire en vous permettant d’être ouvert, en mettant de côté votre désordre mental, en étant avec le Créateur de tous. Dans cette ouverture et cette innocence naît le grand flux d’amour, de connaissance et de vérité qui est accessible à chaque individu, à condition qu’il soit prêt à parcourir ce chemin vers une plus grande lumière. Ce sont vos désirs, mes amis, qui déterminent le chemin que vous empruntez. C’est la langue que vous portez, celle que vous avez lue, celle que vous avez absorbée, ce que vous croyez qui détermine souvent le cap que vous prendrez. Pourtant, la vraie spiritualité n’a ni langage, ni livre. Il s’agit du cœur, de l’âme et de l’esprit réunis, recherchant la plus haute des vérités, la plus belle des bénédictions de Dieu, votre Créateur, qui vous aime au-delà de toute mesure.

Nous servons tous le Dieu unique. Nous servons tous le Créateur de tous. Nous souhaitons que vous soyez en phase avec cela. Car à mesure que cet alignement se forge, et il l’est depuis de nombreuses années, nous pouvons vous utiliser comme force de lumière dans ce monde matériel. Quelque chose dont nous avons cruellement besoin, mes amis. Quelque chose auquel vous pouvez participer et faire partie des efforts que nous déployons tous pour élever l’humanité, pour rapprocher l’humanité de cette lumière, de cette pureté, de cette beauté qui est votre véritable nature et être spirituels. Car l’humanité est en route. Chaque âme, chaque individu, peu importe où il se trouve à ce moment précis, quelle que soit sa condition, que ce soit la lumière ou les ténèbres, avec le temps trouvera la lumière, trouvera la vérité. La route peut effectivement être détournée. Mais ce chemin doit néanmoins être emprunté par chaque individu. Le choix fait, l’effort déployé, la recherche satisfaite par tous les moyens possibles.

Ne jugez pas vos semblables pour ce qu’ils croient être vrai et que, pourtant, vous ne le considérez pas comme étant la vérité. Comprenez plutôt que les mesures qu’ils prennent sont les leurs. Les étapes ne sont peut-être pas celles de la vérité ou ne sont pas entièrement celles de la vérité, mais des efforts sont faits vers la vérité. Cet effort, avec le temps, apportera une grande réalisation et une grande satisfaction à l’âme, au véritable être qui existe en vous et qui existera pour toujours. Alors, vous faites votre route. Vous faites vos efforts, mes amis. Chacun de vous à sa manière. Chacun est précieux dans la lumière, dans la vie que vous avez créée par vos efforts, dans la lumière que Dieu a placée sur vous dans ses efforts, dans la gloire de la communion de votre bel être avec nous, avec le Créateur, avec l’univers. Toutes ces couches et niveaux de compréhension ont fusionné en une seule conscience de lumière et de vérité qui vous apportera une grande joie, mes amis. Vous comprendrez le pouvoir de l’amour pour unifier, guérir, élever et enseigner.

En Dieu se trouve l’Amour Divin, l’Essence du Créateur de tout. Cela attend chacun de vous comme un cadeau. En fusionnant dans cette conscience avec Dieu, en cherchant avec ouverture et innocence et en désirant ne faire qu’un avec le Créateur, vous connaîtrez cet Amour, cette Lumière qui rayonne et est donnée à votre âme comme un cadeau chaque fois que vous l’atteignez, chaque fois que vous vous y ouvrez. Il vient et guérit, récupère et transforme votre être même de la grossièreté de la vie et des conditions humaines à ce qui appartient au Divin. Il peut être donné avec n’importe quelle supplication et désir. C’est simple, mais puissant et profond dans ses implications pour votre voyage, votre éveil spirituel, votre lumière. Cherchez et vous recevrez une bénédiction de Dieu. Nous recherchons cette bénédiction et nous vous exhortons à la rechercher également dans cette simple prière qui dit : « Je suis Ton enfant et je cherche à grandir dans Ton Amour, à être en alignement avec la vérité de Ton amour, à être tout ce que je suis destiné, être dans l’éveil qui accompagne Ton Amour,. Dieu bien-aimé, Créateur de l’univers, nous sommes ici maintenant. Nous sommes unis. Nous sommes dans la lumière de la bénédiction de l’univers de l’amour. »

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Bouleau Argenté et mon amour est avec vous. J’ai été souvent avec vous. Lorsque vous lisez ces passages, vous me rapprochez. Non seulement moi, mais beaucoup. Beaucoup, beaucoup de ceux qui sont sur ce plan terrestre en esprit recherchent du réconfort, du confort, de la lumière et de la vérité. Ils sont donc tirés au sort. Vous les dessinez avec vos désirs d’aider et d’assister. Aussi, beaucoup de ceux qui sont sur le plan terrestre et qui sont connectés à chacun d’entre vous, familles, proches, associés. Beaucoup, beaucoup bénéficient de vos efforts. Continuez à persister, mes amis. Dans cette persévérance, lorsque viendra le moment où vous passerez de notre côté de la vie, vous verrez avec les yeux de votre moi spirituel le travail que vous avez accompli et comment ce travail, bien qu’apparemment humble, est puissant et a atteint de très nombreuses personnes. Vous constaterez que cela est vrai. Ayez confiance en ce que vous faites. Faites confiance aux efforts que vous faites. Acceptez que chacun de vous soit guidé et suive le chemin qui a été désigné, et en partie parce que vous l’avez choisi et que vous le désirez.

Merci de m’avoir entendu aujourd’hui. Nous vous avons apporté cet instrument pour parler de ces choses et vous assurer que ce que vous faites ensemble est important. Ce que vous faites pour rechercher la vérité, pour être dans la lumière, la vibration et l’amour les plus élevés, est ce qui est nécessaire. Vous êtes invités à continuer, mes amis bien-aimés. Portez la lumière. Soyez une torche de lumière. Un phare de lumière dans un monde si nécessaire, si nécessaire.

Que les bénédictions de l’univers continuent d’être les vôtres, mes amis. Sachez que je suis proche et que je vous aime tous si tendrement. Je vous connais tous très bien, comme beaucoup. Bénédictions à vous. Bénédictions, lumière et paix à chacun de vous, amis bien-aimés.

….Elizabeth, et moi venons à vous comme une enfant, une petite fille. Je travaille avec votre beau cercle pour vous aider, vous élever et apporter lumière et guérison à chacun de vous. Est-ce que l’un d’entre vous me connaît ? Je veux que vous me connaissiez et que vous compreniez que nous sommes nombreux à venir vous aider. Mais aussi, pour aider beaucoup d’autres à travers vous dans ce monde qui est le vôtre. Ces Cercles de Lumière sont si précieux et si peu nombreux, c’est pourquoi nous déployons de grands efforts. Une belle, belle lumière se déversant dans ce cercle, elle déborde et touche ceux qui sont à l’extérieur de ce cercle. De très nombreuses âmes ont besoin de paix, de réconfort et d’amour. Donc, nous donnons ces choses. Nous vous utilisons comme canaux et instruments de lumière pour faire ce travail. Vous êtes beaux et je suis très heureuse et honorée de travailler avec chacun de vous pour apporter la lumière, pour vous élever et vous bénir.

**Je suis votre amie, Elizabeth,** et je ferai tout mon possible pour que vous me connaissiez dans les temps à venir. Que Dieu vous bénisse en amour, en amour. La chose la plus importante de toutes, c’est l’amour.

**Moi aussi, je viens dans votre cercle. Je suis Confucius** et j’apporte un don de guérison à chacun d’entre vous, âmes bien-aimées, un don de guérison et d’élévation. Un grand dévouement est ici parmi vous, de la persévérance et de l’amour. Oh, combien le monde pourrait-il se passer de nombreux cercles comme celui-ci où vous pouvez attirer les forces de l’univers, les bénédictions du Créateur, la lumière pour ce monde si sombre, si sombre. Et pourtant, ici, la lumière brille comme le soleil. Comme c’est beau, comme c’est beau, âmes bien-aimées, comme c’est beau.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Confucius. J’ajoute à la lumière, en effet, en effet.