---
title: "Nous aimerons, un seul amour pour toujours et à jamais"
menu_title: ""
description: "Nous aimerons, un seul amour pour toujours et à jamais"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous aimerons, un seul amour pour toujours et à jamais 

Orion - reçu par Albert Fike le 30 Janvier 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Votre ami, Orion, revient. Puissiez-vous continuer à grandir dans le grand don de l’Amour Universel de notre Créateur. Puissiez-vous continuer à vous ouvrir à toutes les expressions extraordinaires de votre âme et à être changé et transformé dans cet effort d’éveil de l’âme. Puissiez continuer à recevoir le grand don est la clé de toutes choses et vous vous retrouverez élevé, ouvert, avec de grandes idées et révélations qui viendront à mesure que votre âme s’éveille et devient cet être magnifique, une expression que Dieu a prévue.

Je tiens à souligner à quel point il est important que vous vous réunissiez de cette manière, de manière cohérente et dévouée. Combien de personnes sur votre Terre le font ? Combien prient comme vous ? Combien sont en harmonie comme vous ? Très peu en effet. Pourtant, la puissance de vos prières, de votre groupe, de votre engagement ensemble est extraordinaire et apporte de nombreuses bénédictions à ce plan terrestre. Cela nous permet de venir. Cela permet à vos amis anges de venir, à des esprits brillants de venir. Cette connexion, ce portail de lumière, ce groupe d’âmes sincères continuent d’apporter l’expression déployée de la Volonté de Dieu dans le monde, et nous en faisons tous partie. Mais lorsqu’un aspect échoue, alors nous échouons tous. C’est dans votre désir d’atteindre le plus haut et d’être ensemble dans cet objectif, d’être unifié dans vos efforts, que toute la chaîne est liée de manière puissante. Lorsque ce lien est rompu, nous devons alors trouver d’autres voies et d’autres individus pour exprimer notre travail et notre soutien au maintien des peuples sur Terre et au déroulement de leur progression, tant spirituelle que physique.

Il s’agit d’une tâche très immense qui nécessite un grand dévouement, de grands efforts et nous ne pouvons réussir dans ces efforts sans votre désir express d’être avec nous dans tout le travail et les efforts que nous déployons. Nous avons besoin de vous, tout comme vous avez besoin de nous, tout comme nous avons tous besoin de Dieu. Tisser ces liens tissés au fil des mois et des années est donc crucial pour ce travail. Vous offrez une avenue importante pour nous tous. Je crois que vous le savez bien. Je crois que chacun d’entre vous est déterminé à continuer de travailler ensemble. Pourtant, de temps en temps, il est important que nous soulignions et vous rappelions à quel point ce travail est important, à quel point vous êtes crucial dans ce travail, comment il est rendu possible par vos dévouements priants, vos dévouements conscients et vos dévouements physiques en termes de temps. et lieu.

Ainsi, nous nous réunissons et nous le faisons au bon moment et au bon endroit. Il s’agit d’une exigence qui fait partie de votre monde physique, même si nous organisons ensemble de nombreuses réunions de ce type qui ne font pas partie du monde physique. Cette réunion que nous organisons ensemble est primordiale et importante pour le travail. Alors, je vous encourage, mes amis, à ce que nous puissions travailler ensemble. Nous continuerons à travailler ensemble aussi longtemps que vous le souhaiterez. Nous ne ferons aucun compromis ni ne laisserons tomber aucun d’entre vous en termes de notre engagement et nous espérons que vous ferez de même dans votre engagement. Nous continuons à progresser même si beaucoup d’entre vous, je n’en doute pas, pensent ignorer ces progrès. Je dois vous rappeler que lorsque vous regardez le monde du point de vue physique, du point de vue conscient, vous ne verrez que très peu de choses qui vous donneront une indication de ces progrès. Vous devez vous efforcer d’atteindre la perspicacité spirituelle, les perceptions de l’âme, les perceptions qui sont en vous, chacun d’entre vous. Souvent, ils sont éclipsés et ignorés par le matériel.

Il faut plus de dévouement dans la prière, plus de discipline dans la pensée, plus d’expression d’amour, plus de tout, mes amis. Je sais que nous continuons à vous stimuler dans votre progression, à vous encourager et parfois à vous réprimander. Je dis que vous avez choisi la voie la plus élevée et que cela nécessite donc plus de dévouement, de discipline, de désir et de prière. Alors, continuons, mes amis, continuons dans l’effort. Nous continuons parce que chacun de nous sait que nos efforts ne sont pas vains et que le monde a besoin de ceux comme nous qui se consacrent à la vérité, à la lumière et à l’amour. C’est ce que nous ferons, mes amis. Ce jour ne cessera jamais. Nos dévouements continueront pour toujours.

Pourtant, pour l’instant, nous sommes ici sur le plan terrestre, travaillant pour atteindre nos objectifs, travaillant pour être une lumière, travaillant pour apporter les bénédictions de Dieu à votre monde. Nous serons ensemble, frères, sœurs, cohortes et le grand effort de transformation du monde, instruments de Dieu, avant tout, de beaux canaux d’amour et de lumière. Ainsi, nous le sommes et nous le serons, âmes bien-aimées, pour toujours. Nous servirons au nom de la vérité, au nom de l’amour, au nom de la lumière, exprimés dans nos dévouements, non seulement ici ensemble mais à chaque souffle.

Puissiez-vous être bénis, mes amis bien-aimés, dans la lumière véritablement, en alignement véritable avec Dieu, en harmonie véritable les uns avec les autres, avec le désir d’être les instruments de Dieu, sans entrave, clairs et puissants dans votre monde. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion et nous serons ensemble. Nous nous aimerons. Nous travaillerons, car l’œuvre est grande et n’est jamais terminée. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.