---
title: "Les changements terrestres à venir auront leurs effets"
menu_title: ""
description: "Les changements terrestres à venir auront leurs effets"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les changements terrestres à venir auront leurs effets

Orion - reçu par Albert Fike le 11 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Nous vous remercions de votre présence, âmes bien-aimées. Votre dévouement et votre constance sont notés. Dieu continue de vous guider et de vous soutenir pendant que vous continuez à rechercher les bénédictions de Dieu. En effet, alors que vous continuez à rechercher l’Amour de Dieu, l’Essence de Son Âme, cet Amour continue de se manifester et de toucher votre âme, l’éveillant progressivement, très graduellement. Pourtant, cette évolution, cet éveil est en train de se produire. C’est si progressif que je crois que beaucoup d’entre vous ne voient pas beaucoup de changement en vous et pourtant, ne ressentez-vous pas la puissance qui se construit au cœur de votre être ?

Il y a quelque chose de solide et de formidable qui grandit en vous. Accordez-vous à cela, amis bien-aimés. Accordez-vous à ce que vous devez devenir plutôt que de regarder ce que vous avez été, ou les défauts et les situations de votre vie terrestre qui vous ont retenu. C’est une période de grands changements et de grands flux. Il vous appartient de reconnaître votre condition actuelle et ce qui se produira dans le futur, plutôt que de vous attarder sur le passé.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion et je vous aime tellement. Vous avez senti les émanations de votre soleil apporter des rayons qui affectent votre plan terrestre. En effet, il s’agit d’une condition et d’une énergie puissantes qui émanent du corps céleste de votre soleil. Je vous le dis, ce n’est que le début de nombreuses incursions de ce type sur la Terre. C’est le début de nombreux changements qui en découleront. Ce n’est qu’un début, et plutôt modeste en comparaison de ce qui se passera dans le futur, même si vos scientifiques l’ont noté pour son intensité et sa puissance.

De nombreux changements arrivent sur Terre et nous en avons souvent parlé. Votre saison estivale sera exceptionnellement chaude et sèche et affectera les glaces arctiques et les glaciers qui existent dans l’hémisphère nord. Cette condition, cette situation se déplacera vers l’hémisphère sud lorsque la Terre s’inclinera dans cette direction, déclenchant ainsi davantage de fonte et davantage de réactions provenant de ces conditions géologiques établies de longue date sur votre Terre. À mesure que ces calottes polaires fondent, il y aura également un déplacement à l’intérieur de la Terre qui provoquera davantage de tremblements de terre et davantage de réactions volcaniques. La planète entière change et s’ajuste et vous devez donc vous y adapter. Plutôt que d’avoir peur de ce que cela signifie pour votre vie personnelle, je vous exhorte à avoir confiance que de telles choses sont nécessaires pour apporter une plus grande harmonie à votre monde.

Oui, ils sont durs et quelque peu violents, et causent de grandes difficultés à l’humanité établie sur Terre. Car vous avez construit vos villes, vos systèmes et toutes sortes de choses et d’inventions en vous appuyant sur les cycles cohérents de votre Terre et les expressions de la croûte de votre Terre de telle manière que tout reste inébranlable. Je vous dis que cette confiance n’est pas bien située. Car une grande partie de ce à quoi vous vous êtes habitués dans votre vie sur Terre et la manière dont l’humanité mène la vie sur Terre ne seront plus fiables ni bien établies.

Mes amis bien-aimés, même si vous grandissez spirituellement et que votre relation, votre union avec Dieu continue de se renforcer et d’être cette partie de vous qui est forte et qui grandit en force et en lumière, le monde dans lequel vous vivez ne répondra pas aux besoins qu’il avait dans le passé. Il ne vous apportera pas les plaisirs et le confort du passé. Au contraire, beaucoup de choses ne seront pas possibles. Avec le temps, vous devrez compter sur la nourriture que vous cultivez localement, plutôt que sur les grands systèmes commerciaux qui ont tant apporté à chacun de vous.

En effet, les mécanismes, les machines, les communications, toutes ces choses seront grandement modifiées par les conditions changeantes de la Terre. Vous devrez vous adapter en conséquence. En effet, pour chacun de vous, comme pour beaucoup de personnes sur le plan terrestre qui sont spirituellement en harmonie, vous recevrez de plus grandes ressources, une plus grande élévation, une plus grande protection et une plus grande guidance. Dieu veillera à ce que vous soyez nourris dans votre âme, que la sagesse qui émergera de votre âme vous aidera à naviguer dans ces conditions et que vous ne vous sentirez pas privé de ce qui est perdu, mais plutôt plein d’espoir pour ce qui sera gagné. Vous serez optimiste et rempli de foi même si dans les voies physiques de votre vie il y aura moins pour vous soutenir, mais spirituellement, il y aura un grand bénéfice et cela remplacera les distractions que vous vous êtes actuellement établies. En effet, vous évoluerez avec le temps. Les temps changeront considérablement conformément à la Volonté de Dieu et à la volonté de l’homme, car toutes deux jouent leur rôle dans ce grand bouleversement et ce changement de réalité.

Je vous demande d’être calmes et fidèles, remplis de l’idée que Dieu apportera effectivement la paix sur Terre. Une paix dont le besoin se fait sentir depuis longtemps. La paix garantira la longévité de la Terre et celle de l’humanité. Vos armes de destruction ne pourront plus exercer leur puissance. Les systèmes politiques s’effondreront au point de devenir presque inefficaces. Ce que vous devez vous donner les uns aux autres, la façon dont vous pouvez vous soutenir et vous encourager mutuellement, c’est ce qui comptera et ce qui sera puissant. Les ressources de chaque individu sont formidables. Pourtant, elles sont rarement utilisées ou comprises parce que les conditions sur votre Terre ont amené de nombreuses personnes à dormir et à se satisfaire des nombreuses distractions et plaisirs que l’humanité a pu établir sur votre plan terrestre.

Ceci est sur le point de changer. En effet, cet événement cosmique n’est qu’un coup d’avertissement de ce qui va arriver. J’ai utilisé cet événement comme un moyen d’introduire une fois de plus l’idée des changements terrestres, pourquoi ils doivent avoir lieu et, dans une certaine mesure, comment ils auront lieu.

Je continuerai à vous informer si nécessaire, mais je ne souhaite pas vous surcharger de détails et de choses qui ne sont pas nécessaires pour le moment. Au contraire, nous continuerons à prier, à chercher, à faire grandir la grande lumière dans nos âmes qui vient avec l’Amour de Dieu. Il en est ainsi que Ses enfants recherchent le don et la bénédiction les plus élevés. Il en est ainsi qu’ils parcourent un chemin qui sera éternel. Un chemin sur ce plan qui est si temporaire, un chemin dans le monde spirituel qui sera rapide et apportera de grands résultats et de la joie, un chemin qui mènera à l’unité avec Dieu.

Puissiez-vous être bénis sur ce chemin, âmes bien-aimées, et recevoir tout ce dont vous avez besoin. Priez pour ce dont vous avez besoin. Priez pour les choses qui vous apporteront l’harmonie, l’harmonie de l’âme, l’harmonie de l’esprit et même l’harmonie du physique. Ces choses peuvent se manifester conformément à vos désirs et à votre application des lois. Puissiez-vous être bénis, mes amis, grandement, profondément, complètement bénis par Dieu. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre ami, Orion et je vous aime tellement, âmes bien-aimées. Je vous aime tellement. Que Dieu vous bénisse.

