---
title: "L’Amour de Dieu agit à travers nous tous"
menu_title: ""
description: "L’Amour de Dieu agit à travers nous tous"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’Amour de Dieu agit à travers nous tous 

Jacques - reçu par Albert Fike le 16 Août 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Jacques. J’encourage chacun d’entre vous à continuer de prier pour le grand don de l’Amour de Dieu. Ce n’est pas nécessairement un privilège. Car le fonctionnement de l’Amour de Dieu, la manière dont vous pouvez recevoir l’Amour de Dieu, n’est pas déterminé par votre condition et vos attributs personnels. Il est déterminé par les lois en action, agissant en réponse à vos efforts, à vos désirs et à vos prières. Toute personne peut recevoir ce don. Il n’est pas limité par la race, la croyance ou même l’esprit. Il n’est pas limité à ceux qui sont en faveur de Dieu. Il est accessible à tous les enfants de votre monde et à tous les esprits des royaumes spirituels, à condition qu’ils soient disposés à appliquer la loi qui dit que lorsque vos désirs de recevoir ce don sont sincères, et lorsque cela est fait dans la prière et la supplication au grand Créateur, alors cela déclenche la réponse du Saint-Esprit pour entrer dans l’âme le grand Amour de Dieu.

C’est simple et sans complications. Ce n’est pas limité. Cela n’est pas établi par des crédos et des doctrines qui disent qu’il est nécessaire de suivre des procédures, des idées et des actions complexes. Au contraire, un enfant, une personne âgée et tous ceux qui se situent entre les deux, peuvent recevoir ce don. C’est comme la loi de la gravité. Un enfant ou un adulte peut faire la démonstration de cette loi. Lorsqu’il laisse tomber un objet, il tombe au sol. C’est un mécanisme simple, bien que vos scientifiques aient conçu une explication très complexe de son existence. En effet, ils ont découvert de nombreuses vérités à ce sujet. Pourtant, il n’est pas nécessaire d’avoir des explications complexes en ce qui concerne la réception de l’Amour Divin. Il n’y a que l’acte de prière et de désir, l’ouverture de soi, la mise de côté des préjugés et des conditions mentales qui pourraient restreindre votre expérience de réception de cet Amour. Même si vous pouvez en faire l’expérience dans votre âme et le recevoir en elle, vous pouvez, en raison de votre état mental, ne pas reconnaître le don qui vous a été donné.

Une grande partie de nos enseignements pour vous, bien-aimés, vise à vous aider à entrer dans une condition de réceptivité, à la fois dans l’esprit et dans l’âme, afin que vous puissiez recevoir cet Amour et le connaître comme un don, un acte de Dieu le plaçant dans votre âme. Encore une fois, la simplicité est importante dans les machinations mentales de chaque individu. Plus vous souhaitez expliquer, analyser, utiliser les facultés mentales pour discerner si ce don est vrai et actif ou non, plus vous aurez tendance à perturber l’expérience. Il est important, comme notre frère Jésus l’a dit un jour, d’être comme un enfant pour entrer dans le Royaume, pour recevoir ce don. Un enfant a confiance et foi en Dieu. C’est une partie intuitive de son être et elle n’est pas souillée par la condition humaine. Ainsi, ils reçoivent volontiers et s’ouvrent volontairement et innocemment à Dieu. Pour la plupart d’entre vous qui vivez sur cette planète depuis un certain nombre d’années, vous avez enveloppé votre âme de conditions et de souffrances qui rendent la compréhension, les sentiments et la reconnaissance de l’âme difficiles et entravées par ces conditions.

Mes amis bien-aimés, nous vous aidons à éliminer les obstacles. Nous prions avec vous pour vous apporter l’intensité de la bénédiction de l’Amour de Dieu. Je peux vous assurer qu’en priant avec intensité et sincérité, vous en viendrez à connaître ce don comme un puissant agent de changement, de guérison et d’élévation pour votre âme et votre être. N’en doutez pas, mes amis bien-aimés, mais ayez une grande foi. Ayez une grande foi dans le pouvoir du toucher de Dieu sur votre âme. En cela, vous en viendrez à connaître votre âme comme vous ne l’avez pas connue, et cette connaissance augmentera et s’étendra de manière exponentielle à mesure que vous recevrez le grand don de l’Amour de Dieu. Même si vous commencez par l’ignorance et le manque de sensibilité à l’égard de ce qui vous arrive, avec le temps, ces choses se transformeront en connaissance et en expérience, en joie et en éveil. C’est une promesse que Dieu fait à chacun de Ses enfants, à condition qu’ils soient prêts à s’ouvrir à ce don donné si librement, si librement à chaque être humain.

Mes chers et beaux amis, mon véritable frère a apporté ce don à l’humanité il y a des millénaires. Pourtant, l’humanité se trouve toujours dans les ténèbres de l’ignorance et du manque de compréhension de ce don. Même s’il existe un certain nombre de belles âmes qui ont reçu ce don mais ne comprennent pas sa source ou comment le recevoir plus facilement par la prière et la supplication, vous avez trouvé la clé. Vous savez clairement dans votre esprit ce que c’est. Je ne fais que répéter ce qui est vrai et ce qu’on vous a déjà enseigné, mais je souhaite vous encourager et affirmer avec vous que la vérité de l’Amour de Dieu est simple et pourtant puissante, la bénédiction la plus puissante que l’on puisse recevoir, la plus haute des bénédictions que l’on puisse recevoir.

Même si en un jour vous ne sentez pas et ne reconnaissez pas ce don qui entre en vous, un autre jour vous en prendrez conscience. Un autre jour encore, viendra la révélation du don de cet Amour. Cela fait partie du processus d’expiation, de guérison et de construction de la confiance et de la foi alors que vous continuez à chercher et à trouver à votre manière avec Dieu, qui vous est personnel, ce don qui vous est donné, cette bénédiction qui coule vers vous. Ce sera une expérience claire et puissante et une révélation pour chacun d’entre vous. Cela ne peut être que si vous persistez sur le chemin, et cela vous ouvrira aux merveilles de Dieu à travers l’Essence de Sa grande Âme qui entre dans la vôtre.

Mes beaux et bien-aimés amis, continuez à chercher. Continuez à construire votre foi et votre confiance en Dieu. Continuez à vous ouvrir et à être avec Dieu dans cet Amour, dans cette belle Lumière et ces bénédictions. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Jacques et j’aime chacun de vous. Je reconnais vos difficultés, vos triomphes, votre empressement et vos efforts pour surmonter les obstacles qui vous empêchent de connaître et de ressentir l’Amour de Dieu qui entre en vous. Continuez à vous appliquer à cette vérité et vous serez récompensés de vos efforts, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous sur le chemin de l’Amour.