---
title: "Vivez une vie de prière"
menu_title: ""
description: "Vivez une vie de prière"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vivez une vie de prière

Augustin - reçu par Albert Fike le 23 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, c'est votre enseignant, Augustin. Il est bon que vous vous réunissiez pour prier comme vous le faites, pour prendre le temps dans votre journée pour être ensemble, et ensemble vous êtes avec Dieu. Comme cela nourrit votre âme et augmente votre lumière alors que vous recherchez le grand don de Son Amour, vos âmes s'élargissent et bénéficient à chaque fois que vous priez de cette façon.

Faites de votre vie une prière, âmes bien-aimées. Lorsque votre vie est une prière et que vous ouvrez ce canal vers Dieu de votre âme à la Sienne, que vous demandez à être utilisé comme Ses instruments dans le monde et que vous cherchez à être élevés et que vous recherchez la plus haute des bénédictions et à être le plus haut des canaux pour Son Amour, alors une grande lumière est en vous et avec vous. Car vous aspirez à tout ce qui est de Dieu. Vous aspirez à ce que vos âmes soient en harmonie avec Dieu et vous cherchez les moyens d’y parvenir.

Enfants bien-aimés, je sais que chacun de vous a ses obstacles à Dieu. Chacun de vous a ses obstacles à lui-même et à la vie. Cela fait partie de cette condition malheureuse de la Terre, mais vous pouvez surmonter ces choses dans la prière, vous pouvez vous surmonter vous-mêmes dans la prière et les conditions difficiles de la Terre dans la prière. Car c’est la prière à votre Père Céleste qui apporte la guérison, l’élévation et l’afflux de l’Amour de Dieu lorsque vous le demandez et le recevez. Vraiment, rien ne peut vous éloigner de Dieu. Car en vous se trouve un profond désir, un profond désir de Dieu. Qui peut vous enlever cela ? Qui peut affecter ce désir ? Personne, personne ne le peut. Car il s’agit d’une relation sacrée entre vous et Dieu, votre âme et la grande Âme de Dieu. Ainsi, peu importe ce qui peut se passer dans votre monde ou quelles peuvent être les circonstances de votre vie, cela ne peut pas vous être enlevé. C’est à vous pour toujours. Il vous appartient d’être dans cet état de lumière, d’harmonie et d’amour à tout moment.

Au fur et à mesure que cet état se développe, que vous continuez à vous débarrasser des conditions terrestres, des jugements, de la douleur, des frustrations et des difficultés, vous trouvez au-delà de cela une joie profonde afin que vous soyez dans la lumière, l’harmonie et la paix. Personne ne peut vous enlever cela. C’est simplement que vous lui permettez d’interférer. Pourtant, avec le libre arbitre, la détermination et l’application, vous pouvez vous protéger contre ces obstructions et ces distractions. C’est à vous de vous appliquer dans la vérité, pour être vraiment ce canal d’amour que vous souhaitez être, de vous discipliner de telle manière que même ces obstructions de votre esprit ne jouent pas leur rôle, n’aient pas le pouvoir de vous empêcher d’aller vers Dieu. Lorsque vous sentez que ces conditions vous pèsent, tournez-vous vers la prière. Recherchez les bénédictions de Dieu. Recherchez l’élévation de votre Père Céleste. Vous trouverez la réponse à cette prière, à condition que vous soyez sincère et que vous désiriez vraiment la guérison, l’élévation et la paix qui viendront. Cela requiert l’intensité de votre désir et de votre aspiration.

Vous comprenez cela, chers et beaux enfants de Dieu, étudiants de la vérité. Vous savez que je dis la vérité. Vous avez ressenti la puissance du toucher de Dieu sur vous. Vous avez ressenti la bénédiction transformatrice de Son Amour. Vous savez que ce que je dis est vrai et une vérité puissante et je le redis une fois de plus. Ne permettez à aucune condition matérielle, à votre esprit, à tout ce qui est de la condition humaine de vous éloigner de Dieu. Car seul Dieu est avec vous et vous bénira. Ce n’est pas le sujet de la volonté humaine qui vous entoure et vous influence. Même les esprits ne peuvent pas faire cela à moins que vous ne le permettiez.
Vous pouvez entretenir ces parties de vous qui sont obstruées par la peur et le doute, par la douleur, par le désir matériel, les désirs de la chair. Vous pouvez mettre ces choses au-delà et en avant afin que Dieu ne soit pas primordial. Au contraire, Dieu devient secondaire dans votre vie. Je vous le dis, lorsque vous entrerez dans les couloirs de l’esprit, vous réaliserez que vous vous êtes privé d’un grand bienfait de bénédictions en étant passif, en permettant à ces parties de vous que vous pensez prédominantes et fortes d’influencer vos choix et de vous éloigner de Dieu.

Vous devez prendre conscience de la responsabilité qui vous incombe, âmes bien-aimées. Vous devez voir les schémas et les réactions que vous avez face à des situations qui ne vous sont pas entièrement agréables ou agréables. Plutôt que de les combattre et de les repousser, ne permettez pas à ces choses d’entraver vos prières et vos pensées. Au contraire, soyez libres dans la grâce de Dieu et ces obstacles et ces schémas s’envoleront comme de la fumée dans le vent. Ils ne sont pas importants. Ils ne sont pas nécessaires. Car vous connaissez le chemin de l’harmonie. Vous avez trouvé votre chemin vers l’harmonie. Vous avez trouvé votre chemin vers Dieu et vous avez trouvé votre chemin vers la paix. Choisissez ces choses plutôt que ces conditions qui ne vous conduisent pas à Dieu et qui n’engendrent pas la paix en vous.

Soyez forts, mes bien-aimés, forts et dans la foi, forts et dans l’amour, forts et avec Dieu. Ces choses qui vous agacent et qui font partie de la vie ne vous agaceront plus. Alors vous connaîtrez la liberté, la joie, la paix, la sagesse, l’amour qui vient avec le toucher de Dieu et qui est disponible pour vous à tout moment, à chaque instant de votre existence. Dieu ne retient rien. Dieu donne librement et abondamment. Je vous exhorte à vous prévaloir de l’amour abondant de Dieu pour vous et de toutes les bénédictions qui viennent avec cet amour et à être dans la lumière, âmes bien-aimées, à être vraiment dans la lumière.

Que vous soyez bénis d’une paix grande et profonde, d’un amour expansif qui entre abondamment dans votre âme et vous rapproche de votre Père Céleste. Dans toutes ces bénédictions, vous connaîtrez votre véritable moi, votre âme élargie, accomplie, transformée et bénie et la vérité de l’amour de Dieu et l’émerveillement du toucher de Dieu. Tout cela arrive à ceux qui cherchent sincèrement, à ceux qui font l’effort de s’élever au-dessus de la condition terrestre, au-delà des obstacles conscients, au-delà de toutes ces conditions qui vous retiennent à la Terre.

Puissiez-vous être libres, bien-aimés, libres dans l’amour. Puissiez-vous être joyeux, joyeux dans l’amour. Je suis votre enseignant, Augustin et je vous aime tant. Mes beaux étudiants, continuez ce voyage vers le plus haut, vers la grande lumière qui vous attend, vers l’amour abondant qui est toujours à votre disposition. Que Dieu vous bénisse. Votre enseignant, Augustin, vous aime profondément. Que Dieu vous bénisse.
