---
title: "Accompagnement personnel pour la tournée de Septembre"
menu_title: ""
description: "Accompagnement personnel pour la tournée de Septembre"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Accompagnement personnel pour la tournée de Septembre

Confucius - reçu par Albert Fike le 28 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je souhaite vous encourager dans vos voyages. Je vous suggère d’atteindre le plus grand nombre possible de personnes au cours de ces voyages. Bien que ces voyages puissent être plus difficiles à mesure que vous vieillissez et que votre corps a plus de mal à supporter ces conditions, sachez que nous vous soutiendrons. Nous serons avec vous et que les difficultés seront atténuées par le toucher et les bénédictions divines.

N’hésitez pas à accueillir ceux qui souhaitent faire partie d’un Cercle de Lumière, où que vous soyez. Intégrez tout ce que vous pouvez, âmes bien-aimées, tout ce que vous pouvez. En voyageant ensemble, les quatre belles âmes désireuses d’être utilisées par Dieu, vous réaliserez alors votre désir de servir et vous réaliserez le désir de Dieu que vous serviez. Ceux que vous rencontrerez seront profondément touchés, mes bien-aimés. Ne sous-estimez pas le pouvoir de ces Cercles de Lumière et la façon dont ils peuvent propulser ceux qui vous rejoignent vers une compréhension plus profonde de l’âme, une communion plus profonde avec le Créateur et un sentiment de communauté qui grandira et sera défini par les nombreuses expressions de chacun dans ses contributions à cette communauté.

Notre frère bien-aimé, Jésus, a parcouru la Terre, a rassemblé les âmes dans la prière, a parlé d’amour, de la grande bénédiction de Dieu. Il était connu pour cela. Vous le connaissez encore pour ces efforts. Vous n’imaginez pas les effets considérables de vos efforts, âmes bien-aimées. L’important est de persévérer, de continuer à marcher sur le chemin du service et d’être guidés sur ce chemin. Même si vos conseils peuvent paraître inhabituels, voire irréalisables, sachez que Dieu est avec vous et que les résultats les plus harmonieux et les plus puissants se manifesteront grâce à votre engagement et à vos efforts, à mesure qu’ils progressent. Comme nous l’avons dit à maintes reprises, le temps presse. Le temps presse pour votre existence sur ce plan terrestre. Le temps presse pour les opportunités offertes à l’humanité de rectifier son âme. Car la vie dans ce monde qui est le vôtre est certes courte. Pourtant, lorsque l’individu s’engage sur le chemin de la vérité sur cette planète, il ouvre la voie, une grande avenue de progrès vers la vérité, vers Dieu, vers la compréhension de son âme, vers l’amour et son expression.

Il est important que vous encouragiez tous ceux que vous pouvez à emprunter ce chemin, à vous harmoniser avec la Vérité de l’Amour de Dieu et la vérité des anges lorsqu’ils viennent les soutenir et les encourager sur ce chemin. Rares sont ceux qui refuseront votre présence si vous leur proposez d’être avec eux. Certains devront peut-être parcourir une certaine distance pour être avec vous, mais ne limitez pas vos invitations et vos offrandes à ceux qui sont à votre portée. Nous ferons le reste, mes bien-aimés. Nous ferons le reste.

Nous veillerons à ce que vous soyez soutenu et à l’aise, à condition que vous soyez prêt à vous préparer physiquement, mentalement et en termes de régime alimentaire et de préparation à un tel voyage. Âmes magnifiques, cela ne peut être unilatéral. En effet, il y a des moments où nous vous soutenons bien plus que vous ne vous soutenez vous-même. Nous ne pourrons pas rester longtemps dans une situation que l’on pourrait qualifier d’artificielle. Les Lois de la Création doivent être respectées et vos efforts doivent y contribuer et être en harmonie avec elles. Ne soyez pas comme des petits enfants qui attendent d’un parent qu’il les accompagne, les protège et les soutienne sans cesse. L’enfant doit explorer le monde par lui-même et se voir offrir ces opportunités. Certes, vous êtes des enfants et nous sommes comme des parents, mais nous vous laissons la liberté d’explorer et d’être dans le monde, de faire les choix qui vous orientent dans la bonne direction et les bonnes expressions.

Vous n’êtes pas ignorés. Vous n’êtes pas laissés à la dérive. Au contraire, selon vos choix et vos efforts, vous êtes renforcés. Que ces efforts et ces choix soient pour votre bien et celui de votre instrument, ou que vous vous égariez sur une voie contraire aux lois, alors malheureusement, comme tous les autres, vous devrez en subir les conséquences. Ce n’est pas que nous soyons cruels ou que nous vous ignorions et nous éloignions de vous. C’est plutôt vous qui déterminez jusqu’où nous pouvons nous rapprocher. Car là où règne une grande harmonie, règne une grande complicité. Là où il y a une passivité ou un effort ardent contraire aux Lois de la Création et de l’Amour, alors nous ne pouvons pas nous en approcher. C’est impossible, même si nous ferons tout notre possible. Toute la création doit suivre les lois. Toute la création est soumise aux lois et vous ne faites pas exception, âmes bien-aimées, vous ne faites pas exception. Bien que nous puissions vous soutenir de nombreuses manières et vous ouvrir la voie lorsque vous aurez fait le choix de nous rendre service, rappelez-vous la responsabilité que vous portez envers vous-même, votre bien-être, votre condition physique et spirituelle. Vous devez maintenir ces choses par vos efforts quotidiens et être véritablement en harmonie, en accord avec tout ce qui est bon, sain et lumineux.

Je ne veux pas vous réprimander, mes bien-aimés. Je souhaite simplement que vous voyiez avec une vision claire et sage le chemin que vous devez parcourir et celui qui requiert vos efforts. Sinon, nos collaborations sont limitées par votre compréhension et votre vision limitées, ainsi que par vos limites de choix et d’action. Vous grandissez. Vous avez reçu de nombreuses bénédictions. Nous ne pouvons pas vous dorloter, mes bien-aimés. Nous devons vous aider à vous tenir debout et à être fidèles à la compréhension et à la connaissance qui vous ont été données et que vous acquérez au fil de votre cheminement. Soyez fidèles à vous-mêmes. Soyez aimants envers vous-mêmes. Soyez forts quand vous devez l’être. Soyez en paix quand vous avez besoin de l’être. Exercez toujours les aspirations de votre âme à Dieu. En réponse viendront de nombreuses bénédictions, de nombreuses bénédictions d’amour et de guérison, de paix et de vérité. Elles viennent à votre guise. Dieu ne retient pas ses bénédictions. Mais vous devez être réceptifs, ouverts et disponibles à ces bénédictions. Chaque respiration vous offre l’opportunité d’être dans la lumière, de connaître l’amour de Dieu, d’être bénis, guidés, guéris et élevés.

Que Dieu vous bénisse abondamment, âmes bien-aimées ! Oui, nous sommes très heureux de vos choix de servir et nous vous accompagnons dans ces choix. Comme vous le voyez, lorsque votre choix est en accord avec la Volonté et le plan de Dieu, les ouvertures et les bénédictions arrivent facilement. Nombreux sont ceux qui sont réceptifs et enthousiastes. Vous êtes réceptifs et enthousiastes. Soyez véritablement dans le flux de la Volonté de Dieu, mes bien-aimés. Soyez véritablement dans la grâce de Dieu, dans les bénédictions de Dieu, dans la paix qui surpasse toute intelligence, et vous connaîtrez une grande joie. Vous connaîtrez une grande joie dans tout ce que vous faites et dans tout ce que vous êtes. Elle vient sans réserve et avec force. Soyez bénis. Je suis le serviteur de Dieu et je suis votre serviteur. Je suis Confucius. Mon amour pour vous est grand, mes bien-aimés, très grand en vérité, car vous êtes précieux, très précieux. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vous aime.