---
title: "Bénédiction profonde pour le Treillis de Lumière"
menu_title: ""
description: "Bénédiction profonde pour le Treillis de Lumière"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénédiction profonde pour le Treillis de Lumière

Jésus - reçu par Albert Fike le 20 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que le souffle de Dieu soit sur vous, bien-aimés et beaux enfants de la Terre. Je viens. Je suis votre frère et votre ami. Je suis Jésus, Maître des Cieux Célestes. Je viens pour vous transmettre à tous lumière et amour, pour vous rassurer et pour renforcer la vérité avec vous. Car je sais que vous luttez dans la condition humaine. Je sais que chacun de vous aspire à la plus haute bénédiction. Je sais que vous êtes aimés et qu’en effet, il est important que vous sachiez que vous êtes aimés.

Je vous dis avec toute l’autorité que j’ai que vous êtes vraiment aimés. Que non seulement Dieu vous aime d’un océan d’amour, mais que nous vous aimons de tout notre amour. En continuant à grandir dans ce don, vous deviendrez une formidable force d’amour dans votre monde, les uns envers les autres, envers vos familles, vos proches et envers tous ceux que vous rencontrez. Car c’est le résultat inévitable de ces bénédictions.

Vous pouvez avoir toute la connaissance du monde. Vous pouvez être fort dans votre esprit, considérant les vérités qui ont été données. Mais sans l’amour, l’expression de l’amour, l’émerveillement de l’amour qui rayonne à travers vous et de vous, à quoi sert cette connaissance ? Cela signifie peu de chose dans un monde rempli de mots et de concepts conscients. Pourtant, ce dont le monde n’est pas rempli, c’est d’amour. Nos efforts et le plan de Dieu sont de remplir le monde d’amour, de faire en sorte que le pouvoir de l’amour se manifeste dans les cœurs et les âmes de l’humanité, afin qu’ils puissent se libérer de leur douleur et de leur souffrance, de leur erreur et de leurs ténèbres et embrasser l’amour. Car c’est l’amour qui peut guérir ces choses. C’est l’amour qui transformera toutes les choses qui sont de Dieu.

Soyez avec votre Créateur dans votre désir ardent de cet Amour. Soyez avec nous, cette belle accumulation d’âmes, aspirant ensemble, recherchant ce don, recherchant la paix qui dépasse toute compréhension, cherchant à être véritablement guéris et transformés par les bénédictions de Dieu.

Nous sommes tous égaux ici ensemble, car nous sommes tous également aimés et nous sommes tous des lumières ensemble. Car nous apportons au milieu de nous, par les lueurs de nos âmes, par les prières de nos cœurs et de nos esprits, une grande lumière, une belle bénédiction qui se répand dans le monde tout en continuant à nous nourrir, nous qui connaissons cette vérité, qui la comprenons et qui avons une grande foi, car l’amour a transmis en nous une connaissance, une vérité et l’expérience qui est le toucher de Dieu sur nous.

Ne troublez pas les eaux avec des pensées erronées, des doutes et des préoccupations matérielles conscientes. Soyez clairs en ce moment dans votre désir, dans vos affections pour Dieu, dans vos efforts pour atteindre votre Créateur et être en harmonie et en alignement avec la volonté de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis avec vous, votre frère, votre ami. Je suis Jésus et mon amour pour toi est constant, durable et continuera pour toute l’éternité. Car l’amour est la bénédiction permanente qui durera pour toujours. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.