---
title: "Nous sommes satisfaits de vos progrès"
menu_title: ""
description: "Nous sommes satisfaits de vos progrès"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes satisfaits de vos progrès

Jésus  - reçu par Albert Fike le 2 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Cette prière que j’ai faite il y a de nombreuses années est toujours d’actualité aujourd’hui. Je suis votre frère et ami, Je viens vous dire au revoir, vous dire que le temps que vous avez passé ensemble a été fructueux et beau. Vous vous êtes tous étroitement liés et il y a eu une grande harmonie entre vous. Ce beau cadeau que vous vous êtes fait est important. Vous avez créé de beaux liens qui dureront et vous apprenez à vous connaître et à vous comprendre de manière plus profonde. Le développement s’est produit dans votre âme, votre esprit et votre mental, et cela aussi est important. Car la loi de progression est une loi importante. Il est important que chacun d’entre vous progresse sur ce chemin aussi rapidement que possible. Car il arrive un moment où vous serez nécessaire et vous devez être préparés. Je vous en supplie, mes frères et sœurs bien-aimés, de continuer à rechercher l’Amour de Dieu. Continuez à permettre à l’Amour de Dieu de s’étendre et de grandir dans votre âme et d’explorer ce que cela signifie et ce que cela est, comment cela affecte votre perspective, votre condition et votre instrument.

Dieu a besoin de beaucoup de vous, âmes bien-aimées, de chacun d’entre vous. Dieu a besoin de beaucoup de ce que vous avez à donner en ce qui concerne vos dons et votre désir de servir dans l’amour. L’humanité est dans une situation désespérée, bien qu’elle continue à surfer sur la vague des distractions et des plaisirs. Dans leur âme se trouve un profond désir. Dans leur âme se trouve une profonde douleur parce qu’à l’intérieur se trouve un vide, un vide. Ils ne comprennent pas qui ils sont. Ils ne voient pas d’autre avenir pour eux-mêmes que celui du monde matériel.

Ils marchent dans l’ignorance et l’obscurité, se sentant engourdis et endormis. Il appartient à ces âmes courageuses qui s’efforcent d’éveiller leur âme et d’éveiller leur être de venir montrer à leurs frères et sœurs la voie et les moyens de s’accomplir, de rassembler en eux une telle lumière et un tel amour qu’ils connaîtront les profondeurs et l’ampleur en eux de combien ils sont aimés par Dieu. Ils connaîtront les dons et les bénédictions de la Main de Dieu sur eux et ils découvriront les dons et les capacités qui résident dans leurs âmes. Ainsi, une nouvelle ère pour l’humanité sera créée, une ère qui apportera mille ans de paix, une ère qui apportera une grande lumière, une ère qui apportera des changements stupéfiants et merveilleux à votre monde. Vous êtes à l’avant-garde de cela. Il vous a été donné beaucoup pour voir et reconnaître et parvenir à cet endroit d’alignement avec Dieu.

Nous sommes proches de vous. Je suis proche. De nombreux anges sont proches et nous continuerons à vous soutenir et à vous guider. Nous continuerons à vous aimer et à vous embrasser. Notre travail n’est pas terminé. Le travail continue, âmes bien-aimées. Votre travail continue. Réfléchissez à ce que pourrait être ce travail et à la manière dont il pourrait s’étendre dans votre vie, à la manière dont vous pourriez exprimer vos dons dans le monde, à la manière dont vous pourriez connaître la Volonté de Dieu et le plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Car il y a beaucoup à faire, mes âmes bien-aimées, beaucoup à faire et je vous exhorte à ce que la Loi de Progression soit accomplie par vos efforts chaque jour et que vous deveniez les belles lumières de Dieu dans le monde, des canaux d’amour, gracieux et sages, beaux dans votre comportement et votre lumière, les enfants de Dieu, les enfants de Dieu qui sont et seront Ses instruments dans le monde.

Je vous remercie pour le temps que vous avez passé et nous sommes heureux des progrès, même si certains d’entre vous peuvent avoir l’impression que vous n’avez pas fait de progrès, que vous souhaitez des manifestations de dons, l’effusion et l’écoulement de ce qui se trouve dans votre âme. Je vous dis que ces choses sont en train de s’animer par le toucher de Dieu. Le temps que vous avez passé ensemble a encore plus éveillé vos dons et ils se manifesteront au fil de vos dévouements et de vos applications pendant que vous vivez votre vie, et de manières surprenantes et dans des circonstances surprenantes, ils se manifesteront et vous verrez que votre temps a été bien utilisé et que les efforts des anges auront leurs effets et que les bénédictions de Dieu sur vous ont été grandes.

Mes bien-aimés, comme je vous aime. Comme je me sens proche de chacun de vous. Comme je vous honore, car vous êtes vraiment mes frères et sœurs et vous êtes mes disciples. Je vous considère comme faisant partie de ma famille, de mon ministère, des agents actifs de la vérité dans le monde. Mon désir profond est que vous vous voyiez dans cette lumière, que vous agissiez dans le monde, que vous vous exprimiez et que vous soyez l’agent de Dieu dans cette lumière et cette connaissance. Bienheureux les artisans de paix. Bienheureux les éclaireurs. Bienheureux tous ceux qui apportent la lumière au monde. Dieu les bénira, les réveillera et les répandra dans la lumière. Vous avez mis en marche et mis en mouvement une chose belle et merveilleuse, une bénédiction de Dieu, reflétant ses désirs et ses intentions dans le monde. Vous verrez comment ces bénédictions se dérouleront et l’œuvre progressera, mes bien-aimés, je suis avec vous et je vous aime. Je suis votre frère, votre ami, Maître du Royaume Céleste, je suis Jésus et je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse

