---
title: "Détente spirituelle, sanctuaire et responsabilité personnelle"
menu_title: ""
description: "Détente spirituelle, sanctuaire et responsabilité personnelle"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Détente spirituelle, sanctuaire et responsabilité personnelle 

Care Darby Walsh - reçu par Jimbeau Walsh le 8 Juillet 2024, Nashville, Tennesse, USA.

C’est moi, Care.

Je viens dans l’Amour de Dieu vers ce cercle de belles âmes. Des âmes qui aspirent vraiment à recevoir l’Amour de Dieu et à être transformées, malgré toutes les différences au sein d’une communauté aussi diverse. Ainsi, avant toute chose, chacun doit envisager dans son cœur une forme de pardon, que l’on pourrait appeler « détente spirituelle », c’est-à-dire un assouplissement de l’intolérance, un assouplissement du jugement, un assouplissement du scepticisme malsain, des morsures dans le dos, et ainsi de suite. Lorsque nous recherchons les dons de chacun, lorsque nous les honorons et les encourageons, cela apporte tellement de joie, et je dirais même de courage, à cette âme qui peut avoir été malmenée par la vie, qui peut être très réticente à s’avancer par peur du jugement, car il est difficile de connaître le chemin d’autrui comme on doit parcourir le sien. Et pourtant, combien il est important d’être tolérant, de rechercher la similitude, car n’êtes-vous pas tous un dans cette prière ? Où que vous soyez sur terre, et ceux qui sont ici en esprit avec nous, quelles que soient votre culture, votre politique, votre ethnie, dans l’Amour de Dieu, vous vous réunissez. Une église sans murs, comme nous avions l’habitude de le dire.

Ces cercles sont actuellement votre sanctuaire, votre lieu de refuge, et lorsque vous établirez un lieu physique pour être ensemble, lorsque vous créerez un sanctuaire, un espace pour prier, nous vous demandons de garder ce lieu sacré, afin que l’Amour de Dieu imprègne non seulement votre être, mais soit présent dans ce lieu. Ce sera un portail de lumière. En attendant, je vous recommande de trouver un endroit dans la nature, ou un endroit calme qui n’a pas d’autres usages, (rires) et pourtant mon bien-aimé vient de me rappeler des moments où je priais avec quelqu’un dans la rue ou à l’épicerie, ce qui semble un peu éloigné des cathédrales de la nature. Cependant, lorsque vous marchez dans la grâce, lorsque tout votre être ressent la lumière glorieuse et l’Amour de notre Créateur, vous devenez, en quelque sorte, une église ambulante et vous emportez votre sanctuaire partout où vous allez. Pour certains, c’est encore loin, pour d’autres, c’est en train de devenir ou c’est déjà une partie de votre réalité, et ce groupe, à l’avant-garde de la transformation, peut très bien me comprendre.

Dans ma vie sur terre, mon baromètre était souvent le bonheur de mon âme et lorsqu’il était perturbé ou que j’allais, comme vous pourriez le dire, « perdre pied », je savais ce qu’il fallait faire. J’ai traversé de nombreuses nuits sombres, de nombreux défis, et vous avez tous fait de même. Il est important de se rappeler à ce moment-là de prier, de demander à Dieu d’apporter Son Amour dans votre âme, de sentir cette présence et cette paix. De nombreuses paroles ont été prononcées afin que vous puissiez comprendre les vérités simples de la prière et de la réception du grand don de l’Amour de Dieu. Chacun doit assumer la responsabilité de sa relation avec notre Créateur aimant. Car Dieu est votre gourou. Il y a de nombreux enseignants sur terre, il y a de nombreux canaux, mais en fin de compte, chaque âme doit tendre la main, s’élever, être libre et, de tout son cœur et avec les désirs de son âme, s’ouvrir à l’Amour de Dieu. Avec un amour et une affection profonds pour tous ceux qui sont ici et avec la reconnaissance de mon bien-aimé pour avoir accepté ce message, je vous remercie tous. Que Dieu bénisse tous ceux qui forment ce beau cercle, tant de personnes présentes que vous ne pouvez pas voir, mais que vous pouvez peut-être sentir, dans ce cercle de lumière, sur le pont qui mène aux Cieux Célestes. Nous sommes vos amis éternels dans l’Amour de Dieu. Je vous remercie. Je suis votre sœur en Christ, je suis Care. Allez en paix.