---
title: "Les anges ne peuvent pas faire leur travail sans l'aide d'instruments sur terre qui peuvent être vus et entendus"
menu_title: ""
description: Les anges ne peuvent pas faire leur travail sans l'aide d'instruments sur terre qui peuvent être vus et entendus "
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les anges ne peuvent pas faire leur travail sans l'aide d'instruments sur terre qui peuvent être vus et entendus 

Aaron - reçu par Albert Fike le 14 Septembre 2024, Nashville, Tennesse, USA.

… de Dieu, je suis Aaron. Je viens vous assurer que lorsque vous vous aventurerez dans le désert de la condition humaine, nous serons à vos côtés. Nous ouvrirons la voie, nous dégagerons le passage afin que vous puissiez être une lumière et accomplir l’œuvre de Dieu. Mes amis bien-aimés, ce que vous êtes capables de faire en tant qu’instruments de Dieu, nous ne pouvons pas le faire. En effet, vous êtes dans la chair et vous avez la capacité de vous déplacer dans le monde, vu et connu par d’autres qui sont avec vous sur ce monde. Nous sommes invisibles et souvent méconnus. Dieu est invisible et souvent méconnu. Mais lorsque nous avons un instrument qui est à la fois vu et reconnu, alors nous avons en lui un don précieux, le don de sa présence et de sa lumière.

Nous vous encourageons donc, âmes bien-aimées, à vous aventurer, à être cette lumière et à être inspirées par le Créateur pour apporter la vérité, le réconfort et l’amour partout où vous irez. Alors que vous écoutez cette demande de Dieu et que vous entreprenez vos voyages, sachez que nous sommes avec vous, que nous voyagerons avec vous. Nous vous accompagnerons dans vos tâches quotidiennes et nous serons toujours à vos côtés. À chaque instant de la journée, vous avez vos anges amis près de vous. Alors que vous continuez à prier et à supplier Dieu de vous utiliser comme Ses instruments, Ses canaux d’amour, alors Dieu orchestrera les situations et les conditions, le passage pour que vous puissiez servir comme vous le désirez, comme vous avez prié pour être cette lumière.

Ne vous retenez pas dans votre instrumentalité, cette belle lumière que vous portez. Elle vous est donnée comme une bénédiction et est donnée parce que vous avez demandé cette bénédiction. Mais lorsque vous la recevez comme vous l’avez fait, âmes bien-aimées, il est alors de votre responsabilité d’être une lumière dans le monde, de ne pas fuir le monde, mais de vous y aventurer. Ce faisant, vous serez protégés et guidés. Dieu vous montrera le chemin vers les personnes et les situations où vous pourrez être utilisés comme Ses instruments. Dieu a de nombreux projets pour vous, pour chacun d’entre vous. Dieu vous montrera le chemin sur ce passage, cette route qui vous est spécifiquement destinée. Les événements qui se déroulent sur cette route sont ceux dans lesquels Dieu veut que vous vous engagiez et que vous soyez Son canal d’amour et de lumière, de vérité, de paix et de guérison. Dieu souhaite exprimer beaucoup de choses à travers vous, à travers votre âme.

Vous devez avoir la foi que Dieu le fera. Vous devez faire confiance à la Volonté de Dieu et reconnaître la lumière qui est en vous. Car sans cette reconnaissance, vous vous voyez comme tant d’autres se voient, sans véritable but, sans dons et sans lumière. Vous devenez un élément de la foule, médiocre dans la grisaille de la vie qui est si répandue et prédominante dans votre monde. Pourtant, vous avez le potentiel d’être cette lumière, de vous mettre en avant et d’être reconnu comme une lumière. En donnant, en donnant et en donnant dans le flux de l’Amour de Dieu, en harmonie et avec volonté, les bénédictions abondent. Des miracles seront accomplis. Beaucoup de ceux qui sont dans le besoin seront comblés. Ceux qui cherchent la vérité la trouveront.

Ce sont les œuvres que Jésus a accomplies lorsqu’il était sur Terre et il a dit que vous et tous ceux qui sont en alignement avec Dieu peuvent accomplir ces œuvres, ces œuvres qui sont l’œuvre de Dieu et la Volonté de Dieu. Ayez confiance en vos capacités et aptitudes à marcher dans le monde en tant que lumière et à être ouverts à la guidance et à l’intuition qui vous conduiront et vous amèneront dans les situations où la lumière est nécessaire, où les âmes individuelles aspirent. Là où il y a un grand, grand besoin et une grande privation, vous serez guidés. Lorsque vous aurez confiance en cela et que vous ferez un pas en avant, il sera manifeste pour vos yeux de voir et pour votre âme de reconnaître qu’en vérité, Dieu souhaite que vous soyez Ses instruments, d’être Ses canaux de lumière et d’amour dans le monde. D’être les annonciateurs de la vérité, pour manifester de nombreuses bénédictions qui ne peuvent être niées, mais qui sont bel et bien vraies et palpables.

Soyez cette lumière, âmes bien-aimées. Faites confiance à la lumière qui est en vous. Faites confiance aux dons et aux capacités qui résident en vous. Ayez confiance dans le plan de Dieu pour vous. Dans cette confiance, dans cette foi, vous aurez une vie extraordinaire, une vie remplie de nombreuses bénédictions, une vie dotée de nombreuses opportunités. Vos besoins seront satisfaits sur la route, tout comme vous répondrez aux besoins des autres que vous rencontrerez. Là où il est beaucoup donné, il est beaucoup attendu, âmes bien-aimées. Nous plaçons devant vous les opportunités et c’est pourquoi nous attendons de vous votre détachement et votre attachement à ce qui est lumière, service et amour. Vous avez de grandes responsabilités, âmes bien-aimées.

En effet, si vous assumez ces responsabilités, vous connaîtrez les grandes bénédictions de Dieu sur vous en abondance. Vous vivrez des choses extraordinaires dans votre vie, auxquelles vous ne vous attendiez pas, et vous en serez comblés. Dieu ne prend rien de vous, âmes bien-aimées, mais vous donne beaucoup et vous donne de nombreuses responsabilités et possibilités d’apprendre et de grandir dans la lumière, d’être vraiment tout ce que vous pouvez être en tant qu’enfant de Dieu dans la lumière. Soyez fidèles à vous-mêmes, âmes bien-aimées. Soyez fidèles à la Volonté de Dieu et tout se déroulera dans l’harmonie, la paix et la joie. En effet, vous vous trouverez sur un chemin, un chemin moins fréquenté, un chemin rempli de grandes promesses et de grandes bénédictions.

Que Dieu vous bénisse dans Son Amour, car c’est la clé de tout ce dont je parle. Au fur et à mesure que vous grandirez dans Son Amour, ces choses se manifesteront. Vous vous développerez, vous vous développerez et serez transformés par lui. Mes amis bien-aimés, vous êtes entourés d’anges. Vous êtes puissamment bénis. Je suis votre ami, Aaron, et je marche avec vous. Que Dieu vous bénisse, amis bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est toujours avec vous.