---
title: "Atteindre la conscience de l’âme"
menu_title: ""
description: "Atteindre la conscience de l’âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Atteindre la conscience de l’âme

Pierre - reçu par Albert Fike le 25 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Pierre, le Rocher comme on m’appelle et je souhaite m’adresser à l’autre Pierre dans cette salle. Car il pose des questions très pertinentes sur sa propre progression de l’âme et sur son expérience avec Dieu. Je souhaite commenter ses questions et ajouter une sagesse qui peut être utile au processus de compréhension lors de l’expérience de l’âme.

Mon cher fils, tu as appris à bloquer tout le bruit des conditions terrestres, le bruit dans ton propre esprit, le bruit autour de toi, les conditions qui te distraient. Pourtant, plutôt que de faire l’expérience de ton âme, tu fais l’expérience des effets d’habiter cette chambre de silence. Elle n’offre rien de plus que le silence. L’âme n’est pas là. La conscience de l’âme n’habite pas cet endroit où elle est un lieu de l’esprit. Cet instrument a tenté d’expliquer ses propres perceptions et son expérience d’aller à l’âme. C’est un lieu de fluidité, d’émotion, d’ouverture et de paix, un lieu où vous pouvez parler à Dieu et Dieu peut vous parler, un lieu où tu pends conscience des bénédictions de Dieu qui coulent dans ton âme. Cela aussi a une certaine qualité et une certaine sensation.

La partie la plus fondamentale de la compréhension et de l’expérience de l’âme est de connaître vos propres émotions, non pas en les contrôlant, mais en permettant à cette partie de vous d’être fluide et très présente dans l’expérience de la prière. Un élément de ces émotions est le désir, l’aspiration. Dans cette aspiration, vient souvent un sentiment de perte et le sentiment que ce vide dans l’âme n’est pas rempli par la présence de Dieu. Si l’on veut aller plus loin dans ce désir, on ressent du chagrin parce que l’âme n’est pas avec Dieu. Alors qu’avant l’incarnation, l’âme était avec Dieu. Une partie de cette expérience émotionnelle est une composante de la réticence. Car être en présence de Dieu est une expérience formidable. 

L’âme est humiliée par cette expérience. L’âme se sent petite comparée à la grande Âme de Dieu. L’âme prend conscience de ses insuffisances et de son état qui ne lui permet pas de se réaliser, ce qui est en essence un reflet de Dieu mais pas de substance. C’est pourquoi, dans ce désir, il y a un désir de remplir, de rendre entière et substantielle l’âme qui, pour beaucoup d’entre vous sur Terre, est creuse et sans substance. Quand on va vers l’âme et qu’on ressent ce manque à l’intérieur, on ressent un sentiment d’insatisfaction, on peut même se retrouver dans l’esprit trahi par Dieu. Il est certain qu’au sein de vos cultures, il y a un désir de gratification instantanée, que cette âme puisse être remplie instantanément, que le processus puisse être accéléré jusqu’au point de gratification immédiate.

Mes frères et sœurs beaux et bien-aimés, vous êtes sur un chemin qui est éternel. En continuant à être en harmonie avec les lois de Dieu, les lois de l’amour, la vérité de Son amour, l’aube de cette expérience substantielle avec Dieu se fait jour et se réalise progressivement à mesure que vous faites ce voyage de votre esprit à votre âme, de ce sens de la bienséance et de la prière dans les mots à ce sentiment d’expansion et de reconnaissance de Dieu qui vous touche et qui est proche de vous, envoyant Son Esprit Saint pour apporter ce don qu’Il désire tant vous donner. Car Dieu ne veut pas que Ses enfants soient simplement une ombre de ce qu’ils peuvent être. Dieu veut que Ses enfants soient accomplis, qu’ils soient entiers et proches.

Il est courant pour ceux qui commencent à prier pour ce don d’Amour de ressentir exactement le contraire de ce que Dieu veut que vous ayez et sachiez. Il y a un sentiment de vide et de chagrin, mêlé au désir et à l’aspiration d’être proche de Dieu, une expérience qui pour beaucoup est étrangère et difficile à réaliser dans un monde aussi matériel que celui-ci. Pourtant, vous recevez et avez avec vous de nombreux anges qui vous aident dans ce voyage, qui vous protègent et vous entourent d’amour, qui vous apportent toutes sortes d’élévation et de lumière pour créer un endroit sûr où vous pouvez habiter avec Dieu dans votre âme, dans cet environnement de bénédiction et de présence divines.

Il y a beaucoup de choses dans l’esprit et dans les conditions du monde matériel qui pourraient l’empêcher, qui rendraient difficile de descendre dans votre âme, de ressentir, de connaître et de vous délecter dans ce lieu de l’âme. Il ne s’agit pas d’un sens singulier. Il s’agit d’une multiplicité d’expériences sensorielles, émotionnelles, visuelles et spirituelles qui ne seront pas une expérience cohérente et prévisible, mais qui changeront à chaque tentative, à chaque effort pour être là avec Dieu. Car pour que ces choses soient conscientes et à cause de la façon dont votre conscience a eu ses schémas et ses habitudes, souvent cette conscience de l’esprit colore et influence ces choses qui sont vécues dans l’âme. Cela ne devient pas facilement une expérience pure et innocente. Elle se mélange à votre conscience de voyage de l’esprit lorsque vous faites des allers-retours entre les deux dans l’expérience de la prière. 

Cela exige de la discipline pour rester dans ce lieu de conscience de l’âme. Cette discipline s’accomplit par de multiples efforts pour être dans ce lieu, une pratique quotidienne. Certains jours vous apporteront une grande satisfaction et des expériences profondes et joyeuses. D’autres jours, vous ne ressentirez pas ces précieux dons et expériences aussi intensément. Même les jours où l’intensité de l’expérience est affaiblie par diverses conditions, vous recevez toujours le don de l’Amour Divin parce que vous avez suscité les lois qui garantissent que ce don soit donné.

Bien sûr, l’intensité de ce don, la quantité reçue est déterminée par l’intensité de vos prières et de vos désirs. J’exhorte chacun d’entre vous à reconnaître, à admettre, à nourrir ce désir dans votre âme, car c’est l’impulsion qui vous amènera à l’âme. Ce n’est pas que le désir est faible. C’est que votre reconnaissance de ce désir est faible. Avec toute l’agitation de votre esprit et les conditions de cette Terre qui conspirent pour vous détourner de cette pure reconnaissance et de cette réalisation consciente de votre désir, vous ne le ressentez pas si intensément. Ce sont les lois en action, mes amis bien-aimés, et vous ne pouvez pas éviter que ces lois agissent comme elles le font. Vous comprenez les lois et en les comprenant, vous pouvez activer les lois à votre avantage. Vous pouvez vous entraîner à sonder les profondeurs de votre âme, les désirs de votre âme, les sentiments de votre âme et les désirs de votre âme.

C’est une tâche formidable, je le sais. Beaucoup trouvent très frustrant d’aller à cet endroit, mais vous trouverez votre chemin, d’une manière ou d’une autre. Vous pouvez en effet utiliser des techniques pour clarifier votre esprit. Vous pouvez utiliser la musique pour vous inspirer à ouvrir votre âme. Vous pouvez utiliser de nombreuses choses. Dieu ne vous juge pas pour cela. Dieu vous encourage à trouver votre chemin, à trouver votre chemin sans distraction, à trouver votre chemin sans ces éléments qui ne sont pas propices à être en alignement avec Dieu. Il appartient à chaque individu de faire ce voyage. Certains se contentent de demi-mesures, d’autres non. Le plus important est que vous fassiez l’effort, que vous recherchiez cette relation de manière consciente, que vous en veniez à reconnaître votre âme qui est séparée de la conscience attentive que vous connaissez si bien. Vous devez faire la distinction entre les deux et démêler ces vrilles qui envahissent l’âme, qui font partie de la conscience de l’esprit. Dans cette séparation, à mesure que vous deviendrez bien entraînés, il y aura une pureté de l’expérience, une expérience qui ne ressemble à aucune autre, une expérience que vous répéterez encore et encore car elle vous nourrit si profondément et si totalement que l’Amour de Dieu y pénètre, que la présence de Dieu se rapproche et que votre âme répond dans tous ses sentiments et tout son désir.

Dieu désire que cela soit dirigé vers Lui afin que vous sachiez que vous êtes aimé, afin que vous connaissiez la puissance et l’intensité de l’Amour de Dieu pour vous, afin que vous ressentiez la paix, la paix qui dépasse toute compréhension, afin que vous voyiez la lumière, la lumière brillante, scintillante dans votre conscience, afin que vous ressentiez la joie, la joie de votre âme frappant sa cible, atteignant Dieu et se prélassant dans la réponse abondante et aimante de Dieu à votre égard.

Il est donné beaucoup, âmes bien-aimées, beaucoup est donné. Notre objectif, notre désir est que vous atteigniez cet endroit, pas seulement une fois, pas seulement à l’occasion, mais à chaque fois dans la prière. C’est possible. Cela viendra à vous. Que cela vous arrive dans le monde spirituel ou dans ce monde matériel, c'est vous qui le déciderez. Mais cela viendra. Cela doit venir car la puissance de l'amour qui est déjà en vous garantira que cette connexion consciente avec votre Créateur soit établie et sécurisée dans votre vie spirituelle. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, dans votre voyage pour trouver Dieu et trouver votre propre âme. Puissiez-vous vraiment être comblés sur ce chemin.

Je vous donne ma bénédiction. Je suis Pierre et je suis ton guide, fils beau et bien-aimé. Je t’aiderai dans ce voyage. Je le ferai et je l’ai fait dans le passé. Tout va bien. Il n’y a pas besoin de s’inquiéter ni de s’agiter, mais il faut ressentir et désirer le grand don de Dieu. Que Dieu vous bénisse tous. Mon amour est avec vous. Mon amour est avec ce cher fils qui célèbre sa naissance comme le font beaucoup de gens qui se rassemblent autour de lui pour le remercier avec amour, reconnaissant ses dons et son travail. Car il a accompli beaucoup et continuera à le faire. Qu’il soit béni et que vous soyez tous bénis en ce jour fortuit. Que Dieu vous bénisse. Je suis Pierre.
