---
title: 	"Il y a beaucoup à préparer"
menu_title: ""
description: "Il y a beaucoup à préparer"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il y a beaucoup à préparer

Orion - reçu par Albert Fike le 13 Mars 2024, Queensland, Australie.

Je suis Orion. Il y a beaucoup de choses à préparer, un monde qui change autour de vous. Ces changements ne sont pas si évidents ni si puissants dans leurs effets sur votre vie personnelle à l’heure actuelle. Mais ces changements arriveront, mes amis, assez tôt et vous devez donc vous y préparer. Vous devez revêtir le manteau de la sagesse. Vous devez ouvrir vos idées et vos capacités à comprendre, non pas du point de vue matériel mais du sens spirituel. Éveillez vos âmes à un point tel que vous puissiez être guidés quotidiennement et que la puissance de cette guidance puisse vous entraîner sur un chemin qui est prévu par Dieu. Aucun de vous n’est en danger. Le but de ces changements n’est pas de vous mettre en danger. Mais les anciennes voies de l’homme, les vieux modèles et habitudes de votre société usée et fatiguée sont en danger, bien que n’ait pas l’intention de détruire ce que l’homme a créé. Mais Dieu veut que Son monde, car ce monde appartient vraiment à Dieu, soit en harmonie, qu’il connaisse la paix, que toutes les créatures et créations de Dieu soient en harmonie.

Les voies de l’homme qui sont contraires à cela, aux lois de la création et aux lois de l’amour doivent être abandonnées et de nouvelles voies, de nouvelles compréhensions, de nouvelles perspectives, de nouvelles priorités doivent se réaliser. Ceci, vous pouvez bien l’imaginer, ne se produira pas aux niveaux de la société et de l’organisation auxquels vous êtes habitués. Car ils sont très résistants au changement et continueront sur le chemin de la destruction, si on leur permet de le faire. Non pas parce que c’est leur objectif final, mais parce qu’ils sont tellement aveugles à ce qu’ils font, aux conditions qu’ils créent et à la trajectoire qui en découle, qu’ils ne peuvent rien voir de différent. Ils ne peuvent pas faire preuve de flexibilité et franchir le cap nécessaire pour éviter un désastre.

Alors Dieu intervient. Dieu aide l’humanité de la manière dont Dieu opère à la base avec Ses enfants afin qu’ils puissent faire ces choix, avoir ces idées, ces sentiments et cette sagesse qui disent : « Je ne supporterai plus cela. Je n’accepterai pas cette idiotie de la structure, des économies et des gouvernements qui continuent de prospérer et de s’efforcer de s’autonomiser sur le chemin de l’économie en créant un monde matériel qui subjugue l’homme ordinaire. » Non, ces temps sont en train de s’estomper et ils continueront à s’effacer afin que la nouvelle voie vienne, une voie qui viendra de l’inspiration de ceux qui sont de lumière dans le monde, ces structures doivent s’effondrer. Ces conditions doivent être neutralisées.

Vous verrez donc de nombreux changements, mes amis. Certains sont surprenants, d’autres tout à fait inattendus, certains sont immédiats, d’autres encore mettront un certain temps à être incorporés et à se manifester. Mais le changement est inévitable. Vous devez donc garder les yeux et les oreilles ouverts, mes amis bien-aimés. Vous devez regarder dans cette perspective d’accueil du changement, de permettre le changement dans votre propre vie, dans vos propres façons de vivre afin d’être en phase avec ce qui s’en vient. Car ce qui s’en vient est conforme à la Volonté de Dieu. C’est un plan, un plan que Dieu manifeste dans le monde. La meilleure façon pour vous d’être en alignement est d’être en alignement avec Dieu et c’est votre préparation, mes amis, pour rechercher l’alignement avec le Créateur, pour être avec Dieu dans l’amour, la lumière et la vérité, pour connaître les joies de cette relation, pour ouvrir les portails, les moyens de se connecter avec votre Créateur, pour vous épanouir en cela et pour que cela soit l’accomplissement de votre vie afin que vous ne soyez pas distrait, entraîné dans de nombreuses directions qui ne sont ni productives, ni nourricières, pas en harmonie.

Vous avez une grande responsabilité, belles âmes de la Terre, celle d’être des leaders, des exemples, des lumières, de tendre la main à vos semblables et de les aider à voir et à sentir, de les aider à être réconfortés par Dieu, de les aider de bien des manières qui traceront leur chemin, leur trajectoire vers la lumière plutôt que vers l’obscurité. C’est une tâche formidable, qui exige votre concentration et une grande partie de vos efforts en pensée et en action. Prenez le temps, chaque jour, de prier avec Dieu. Prenez le temps, à chaque instant, d’être avec Dieu et vous accomplirez ainsi ce que Dieu souhaite pour vous en ce moment. Ces moments de connexion avec votre Créateur sont entrecoupés de moments d’expression des dons de votre âme dans le monde. Et cela aussi sera au centre de vos préoccupations. Car vous devez être renforcés dans la manière dont vous pouvez tendre la main, communiquer, vous connecter et être un canal d’amour dans le monde. Cela ne peut être renforcé ou réalisé sans pratique, sans effort et sans désir d’être ce canal de lumière et d’amour, d’être ce diseur de vérité, d’être quelqu’un qui vit la vérité dans tous ses aspects et de laisser aller ces choses qui vous inhibent et vous retiennent loin de la lumière. Cela aussi est important et c’est à cela aussi que vous devez veiller.

Mes amis bien-aimés, je sais que cela semble formidable et en effet, même une de ces tâches nécessite un grand effort mais vous êtes prêts, mes amis. Vous êtes prêt pour cela et vous vous retrouverez à vous conformer à la  Volonté de Dieu de telle manière qu’elle apporte joie et épanouissement, voire soulagement et liberté. On attend beaucoup de vous, mais beaucoup de ressources et de soutien ont été apportés et continueront à être apportés. Je vous exhorte à avancer dans vos préparations dans les domaines dans lesquels vous devez vous concentrer et être en alignement avec tout ce qui est de lumière, tout ce qui est harmonieux, tout ce qui vous apportera une plus grande lumière, une plus grande harmonie et un plus grand amour.

Chacun de vous possède de nombreux dons cachés. Chacun de vous est capable de beaucoup de choses et il est maintenant temps d’aider à renforcer ces capacités en vous en les reconnaissant, en reconnaissant et en aimant ces parties de vous-même qui sont nouvelles et tendres à l’intérieur, qui sont nourries par l’amour. Vous devez également les nourrir par votre amour, votre reconnaissance et être fort, ne permettant pas à votre scepticisme, à vos restrictions mentales et à votre résistance de barrer la voie à ces expressions pour qu’elles commencent et se manifestent d’une manière nouvelle, tendre et imparfaite. Mais si vous leur permettez de l’être, ils peuvent grandir et se manifester de nombreuses manières. C’est votre défi, mes amis bien-aimés, d’être ce canal d’amour par lequel cette manière même d’être implique de très nombreux aspects de votre moi spirituel, de votre moi émouvant, exprimé dans la clarté et la lumière, exprimé de tout cœur, avec enthousiasme, exprimé dans l’amour.

Puissiez-vous trouver votre chemin dans ce voyage d’éveil. Tous les beaux aspects de votre âme, tout ce qui est en vous, toute la paix pour émerger en ces temps de grand besoin, de grand changement, de changement de conscience de l’humanité. Puissiez-vous être béni sur cette route. Que l’Amour de Dieu vous fortifie, vous purifie, vous change afin que vous soyez vraiment, vraiment un canal clair et lumineux d’amour et de vérité, de réconfort et de guérison, de paix. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion. Mon amour est avec vous, mon soutien est pour chacun d’entre vous et nombreux sont ceux qui me rejoignent dans cette démarche. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.