---
title: "La prière est un activateur dans chaque partie de l'univers"
menu_title: ""
description: "La prière est un activateur dans chaque partie de l'univers"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La prière est un activateur dans chaque partie de l'univers

Orion - reçu par Albert Fike le 02 Juin 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Enfants bénis de la Terre, je suis Orion. Je viens vous encourager et prier avec vous, car partout dans l’univers, la prière est un puissant activateur dans chaque culture, chaque planète, chaque partie de l’univers. Vous avez appris à utiliser cet agent d’activation pour votre bien et celui de votre planète. Rechercher un don précieux du Créateur, chercher l’Essence de l’Âme du Créateur pour qu’elle pénètre votre âme, est aussi un puissant activateur. Ensemble, ils créent les forces les plus puissantes de l’univers. La prière et la réception de ce don précieux sont ce qui provoquera de grands changements dans votre monde et en vous-même.

Chacun de vous souhaite, a un grand désir, être soutenu et élevé dans la lumière, la paix et l’amour, afin de devenir un puissant antidote aux conditions terrestres qui existent ici et auxquelles il est difficile d’échapper. Pourtant, ici, vous vous rassemblez, vous vous blottissez dans cette lumière et, ce faisant, vous attirez vos amis angéliques, de nombreux esprits brillants et des amis célestes. Un grand collectif de lumière qui, en effet, peut être utilisé pour neutraliser les conditions sombres de votre monde, ainsi que pour vous soutenir et vous élever, mes chers amis. Davantage, beaucoup plus nombreux encore doivent s’engager dans ce processus si simple. Pourtant, dans l’esprit de tant d’êtres humains, il existe une grande obstruction, des esprits encombrés de concepts, de préceptes, d’idées et d’inclinations contraires à cette simple pratique de tendre la main au Créateur.

Ce qui est choquant, c’est que tant de personnes se sentent indignes, alors que chacun d’entre nous est une création de Dieu. Nous avons reçu le don inestimable de posséder une âme, le don le plus élevé de la création. Avec cette âme, vous pouvez venir à Dieu et apprendre à le connaître en vous ouvrant et en acceptant son Amour. Ce concept est connu dans tout l’univers, car l’Amour de Dieu imprègne l’univers et est accessible à toute créature dotée d’une âme. J’ai reçu ce grand don. Sur notre planète, nous naissons avec lui, avec sa compréhension. Nous le recherchons avec zèle. Nous comprenons les mécanismes de l’éveil spirituel, la nourriture de nos âmes et sa transformation en amour.

Vous, braves et beaux Terriens, comprenez également ce concept. Il s’agit d’une puissante activation de la vérité en chacun de vous. Une affirmation de cette vérité : même si beaucoup d’entre vous n’en parlent pas aux autres, vous la transmettez à travers votre âme. Car le grand Créateur utilise ainsi chaque âme réceptive. Ainsi, vous avez transmis aux autres dans l’univers qu’un changement est en train de s’opérer, une grande transformation est en cours. Pas seulement parmi vous, mes chers amis, mais dans ce monde. Chacun de vous sera témoin d’un grand changement qui s’opérera dans son monde. Chacun de vous, à sa manière, participera à ce changement. Vous le faites maintenant en cherchant à éveiller votre âme à tout ce qui est vérité et amour, tandis que Dieu continue de déverser son amour en vous.

Voilà la transformation. Cela commence par vous et, avec le temps, cela englobera la planète entière. Considérez-vous comme des précurseurs, ceux qui s’aventurent à affronter les conditions de votre monde et, pourtant, trouvent leur chemin vers Dieu et deviennent ce brillant signal de vérité pour le monde et l’univers. Dieu a un grand plan pour ce monde, car pour que le monde soit transformé, de nombreuses choses doivent se produire. Alors que vous êtes transformé, vous devez vous engager de multiples façons pour permettre à cette transformation d’être vraie et réelle, et de s’exprimer consciemment en vous. Dans ce processus, Dieu vous fournit les moyens d’y parvenir.

Lorsque vous vous réunissez ici dans ces Cercles de Lumière, vous ne faites qu’un pas vers ce qui doit être de nombreuses étapes dans le processus d’éveil et de transformation de l’âme. Lorsque vous êtes activés en tant qu’instrument de Dieu, canal de lumière et d’amour, alors Dieu vous utilisera de multiples façons pour toucher beaucoup d’autres, pour inspirer beaucoup d’âmes, afin qu’elles ressentent la douleur et le désir intérieurs d’être en harmonie avec Dieu. Car à mesure que vous vous accordez à Dieu, en alignement avec le merveilleux Soi de Dieu et les Lois de Création et d’Amour de Dieu, vous devenez alors un participant actif aux grands changements que Dieu initie et active sur votre planète.

Recherchez avec zèle ce grand don de l’amour, mes amis. C’est la clé de tout. Je vous le dis par expérience. Je vous le dis en tant qu’âme transformée par l’amour. Je vous le dis en tant qu’ami. Je vous encourage, vous tous sur Terre, à marcher sur les voies de la vérité, de l’amour et de la lumière. Combien de fois vous a-t-on dit cela de la part de tant d’âmes sages et belles, capables d’affirmer cette vérité et de la vivre pleinement et dans la lumière ? Nous vous montrons la voie, mes amis. Nous ferons toujours cet effort pour nous connecter et être proches, pour participer à cette merveilleuse transformation du monde. Nous avons le privilège d’être témoins et d’y participer. Nous le faisons avec le plus grand amour, le plus grand respect et la plus grande reconnaissance envers nos frères et sœurs de ce monde.

Car vous faites véritablement partie de la grande famille des âmes qui peuplent l’univers. Avec le temps, vous prendrez la place qui vous revient et connaîtrez vos familles dispersées aux quatre coins du monde. Vous saurez comment communiquer avec elles et comment nous pouvons interagir ensemble en harmonie et en paix afin d’élever votre monde et de l’amener à ce niveau d’harmonie avec l’univers, avec tout ce qui est sur votre planète et en vous. Ces choses viendront et elles arrivent. Le déploiement de ce plan divin produit déjà ses effets et vous les ressentez, chers amis. Vous les ressentirez plus intensément avec le temps. Jour après jour, les effets s’intensifieront. Les bienfaits se multiplieront et vous commencerez à vous éveiller à une nouvelle vision de la vie et, par conséquent, à un nouveau mode de vie.

Puissiez-vous être bénis, mes amis, par l’éveil de l’âme qui s’accomplit lorsque vous recherchez avec diligence, goutte à goutte, cette grande bénédiction d’amour. Nous sommes avec vous dans votre recherche, vos délibérations et vos efforts. Nous sommes avec vous dans tout ce à quoi vous aspirez et qui est lumière. Nous vous assisterons. Vous n’êtes qu’une partie parmi tant d’autres qui vous aideront à atteindre ces objectifs, à vous éveiller à un monde nouveau, à une vie nouvelle, à une nouvelle façon d’être. Puissent les bénédictions du grand Créateur de l’univers, celui que vous appelez Dieu, vous apporter une âme si débordante d’amour que vos yeux s’ouvriront, vos oreilles s’ouvriront, toutes vos facultés intérieures s’ouvriront et vous apporteront les intuitions, les perceptions, la connaissance et les révélations qui accompagnent cette ouverture. Je prie pour vous, mes amis, afin que tous les habitants de la Terre trouvent la paix, soient comblés par l’amour, connaissent la vérité et se joignent à ce grand partenariat de l’humanité à travers l’univers.

Bénédictions à vous, mes amis. Je suis Orion et mon amour pour vous est constant. Je m’efforce de vous aider quotidiennement, alors que vous continuez à œuvrer pour l’éveil de votre âme et à la découverte de la vérité qui en découle. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.

