---
title: "Vous n’êtes jamais seul"
menu_title: ""
description: "Vous n’êtes jamais seul"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous n’êtes jamais seul 

Marie - reçu par Albert Fike le 26 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens à vous avec amour. Je suis Marie. Je viens vers vous pour vous rassurer que vous n’êtes pas seul. Aucun d’entre vous n’est seul dans son désir et ses efforts pour atteindre Dieu et être dans la lumière de la grâce de Dieu. Car chacun de vous est entouré d’anges. Chacun de vous est béni en ce moment et à de nombreux moments tout au long de votre journée. Chacun de vous est aimé, tellement aimé. Je vous aime. Je vous aime, mes enfants bien-aimés de la Terre qui recherchent souvent le réconfort et la consolation de celui qui les aime et sont souvent déçus par ceux qui les entourent et qui ne comprennent pas vraiment le pouvoir de l’amour. Pourtant, autour de vous se trouvent les anges de Dieu, les êtres Célestes qui sont tous amour et reflet de l’Amour de Dieu. Vous les attirez à vous, mes bien-aimés. Nous nous rapprochons tous à cause de votre désir d’être aimé de Dieu, de recevoir l’Essence de Son Âme qui est l’amour le plus puissant de l’univers.

Ne vous sentez pas seuls, bien-aimés. Ne sentez pas que vous suivez un chemin solitaire. Car vous n’êtes pas seul et Dieu vous offre le réconfort de Ses anges. Dieu vous accorde ses grandes bénédictions pour vous soutenir. Ainsi, alors que vous poursuivez votre recherche de l’unité avec Dieu, sachez que toute la lumière, la bonté, l’amour et les bénédictions sont avec vous. Vous attirez ces choses à vous, bien-aimés, pendant que vous priez et que vous désirez et contemplez la vérité, cela se produit de plusieurs manières. Le confort se décline de bien des manières.

Il y a tellement de choses que Dieu donne à chacun de vous. Mais lorsque l’on s’engage dans les conditions terrestres, il est souvent difficile d’en être conscient. Cela n’empêche pas Dieu de vous bénir. Même si votre conscience est ailleurs, votre âme est impatiente. Elle désire, elle s’ouvre à ces bénédictions. Si vous voulez vraiment savoir à quel point vous êtes aimé, alors mettez de côté, au moins momentanément, les préoccupations terrestres et soyez dans votre âme. Dans cet endroit, tout ce dont vous avez besoin pour connaître et affirmer la vérité vous parviendra. La conscience de l’âme est ce qui sera la clé pour ouvrir la porte à votre conscience.

Vos sentiments, qui sont parfois ceux de la solitude, seront effacés et remplacés par l’Amour de Dieu, par l’amour des anges, par l’amour de nombreux êtres chers qui sont dans le monde spirituel mais proches de vous. Avec le temps, à mesure que vous rayonnez et êtes éclairé par l’Amour de Dieu dans votre âme au fur et à mesure qu’elle se transforme, alors beaucoup vous répondront avec amour. Car ils ressentiront la chaleur, le confort de votre âme rayonnante lorsque vous marcherez dans le monde. Ils seront tirés au sort. Ils seront attirés ou réconfortés par la lumière et la chaleur qui surviennent lorsque vous êtes en alignement avec votre Père Céleste.

Ne vous inquiétez pas et ne vous découragez pas, mes proches. Soyez clair. Soyez joyeux. Car vous avez trouvé un amour pas comme les autres et vous serez aimé pour l’éternité. Le voyage ne fait que commencer et vous avez très vite trouvé votre chemin. Il s’agit d’être joyeux et de reconnaître votre bénédiction, votre don qui vous est donné parce que Dieu vous a ouvert la porte. Vous avez accepté l’invitation de Dieu à être proche et à recevoir sa grande bénédiction sur votre âme. Soyez joyeux, bien-aimés, et sachez que vous êtes aimés. Ressentez l’amour en ce moment. Ouvrez-vous grand en ce moment et Dieu vous répondra véritablement avec une abondance de Son Amour et de Ses bénédictions.

Que Dieu vous bénisse, mes et beaux enfants bien-aimés. Je suis Marie. Je vous aime. Beaucoup vous aiment. Vous êtes entouré d’amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.