---
title: "Bénédiction pour le 48e anniversaire de mariage d’Al et Jeanne Fike"
menu_title: ""
description: "Bénédiction pour le 48e anniversaire de mariage d’Al et Jeanne Fike"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénédiction pour le 48e anniversaire de mariage d’Al et Jeanne Fike

Alec Gaunt - reçu par Albert Fike le 24 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que l’Amour du Père vous comble grandement, mes amis. Je suis Alec, Alec Gaunt. Je viens saluer mes deux protégés en ce jour commémorant leur mariage. Ils ne m’ont pas rencontré en chair et en os lorsqu’ils ont commencé ce voyage ensemble. Rassurez-vous, j’étais proche et j’ai été témoin de leur parcours de transformation et de croissance spirituelle. J’ai contribué dans une certaine mesure à les aider à parcourir ce chemin d’amour. Je les ai souvent protégés, contribuant à apporter la lumière et la protection autour d’eux. Si vous les aviez connus à cette époque du début et que vous les voyiez aujourd’hui dans leur maturité, il n’y a pas que des changements physiques qui se produisent au fil du temps, mais aussi des changements spirituels. L’amour a travaillé et a opéré en eux. Leurs lumières ont grandi. Leur sagesse a grandi. Leur capacité à être un canal d’amour a grandi.

C’est la loi en action, mes amis bien-aimés. Pour vous aussi, au fil des années, vous verrez un grand changement en vous. Moi aussi, dans ma jeunesse et mes efforts vers l’Amour Divin, j’ai radicalement changé. J’ai failli rejeter ces vérités, même si elles m’ont été guidées d’une manière très inhabituelle. Pourtant, j’ai découvert que mes préjugés m’empêchaient de vraiment voir ce qui se trouvait dans les passages des volumes de Padgett. Pourtant, une fois que je me suis mis à lire et à apprendre de ces passages, mon âme s’est enflammée. J’ai été enflammée par la passion pour cette grande Vérité, car je l’ai expérimentée par moi-même. J’ai appris à connaître Dieu comme je ne l’avais jamais connu auparavant. J’ai ressenti Son Amour comme je ne l’avais jamais ressenti auparavant.

Il en va de même pour ces belles âmes et pour vous tous. Ne vous découragez pas et ne détournez pas vos yeux de Dieu. Car lorsque votre engagement est profond et vos désirs forts, alors Dieu répond en accord avec ces choses en vous. C’est la loi en action. Ces belles âmes qui célèbrent leur union peuvent témoigner des épreuves et des tribulations qu’elles ont rencontrées. Pourtant, même si les difficultés de la vie se sont présentées de diverses manières, elles ont eu la force et la capacité de l’âme pour surmonter ces choses. Et c’est ce qu’elles ont fait. Moi et beaucoup d’autres souhaitons le reconnaître et les utiliser comme exemples de ce qui peut résulter de la prière, du dévouement à la vérité et des efforts pour grandir dans l’âme, le grand Amour de Dieu transformant et renforçant les belles capacités de l’âme.

Je ne peux pas assez souligner combien il est important d’avoir un profond engagement envers ces vérités, de marcher sur le chemin qu’est l’Amour de Dieu, d’exprimer ces vérités qui vivent et sont une chose vivante en vous de telle manière que d’autres puissent en bénéficier tandis que Dieu vous utilise comme Ses canaux d’amour. Chacun de vous a des dons. Chacun de vous a de grandes capacités pour être une lumière spirituelle, un phare de vérité et un canal d’amour. Dans quelle mesure êtes-vous engagé à exprimer ces choses qui sont au plus profond de vous, à reconnaître la vérité qui réside en vous tous ? Car chacun brille de cette vérité. Chacun a fait l’expérience de Dieu à sa manière et a appris à connaître la puissance de Son Toucher sur votre âme. Son Essence coule et vous transforme dans ce Toucher.

Le monde a besoin de dirigeants, de canaux d’amour et de vérité. Le monde a besoin de la lumière que vous avez pour être exprimée et non cachée pour être vraiment un flux de bénédiction pour les autres. Ne limitez pas cela, mes frères et sœurs beaux et bien-aimés, mais marchez dans Sa gloire, dans Son émerveillement, dans Sa joie. Vous vous retrouverez à rencontrer de nombreuses âmes, à voyager dans des endroits inhabituels et à être cet instrument d’une manière que vous n’auriez jamais cru possible. Oui, des dons se trouvent en vous. Certains dorment, certains sont cachés, certains sont désireux d’être exprimés. Je vous exhorte, âmes bien-aimées, à écouter votre âme. À écouter les belles aspirations qui existent en elle et les désirs de servir Dieu, qui sont forts en chacun de vous. Ne doutez pas de vous-mêmes, mais avancez avec force, avec clarté, dans cette forme de leadership qui touche les autres de manière aimante et harmonieuse. De cette façon, Dieu vous utilisera efficacement et puissamment dans le monde.

Ne laissez pas les conditions de votre monde vous inhiber. Ne laissez pas votre propre doute vous retenir, mais soyez forts et courageux, belles âmes de vérité. Marchez dans le monde avec une prière qui dit : « Utilise-moi, Père Céleste. Utilise-moi comme Ton canal d’amour, comme Ton annonciateur de vérité, comme une lumière dans le monde. » Si chaque jour, cette prière est prononcée avec sérieux et sincérité, vous serez surpris de ce qui peut se produire ce jour-là, de ce qui peut transparaître selon la Volonté et le plan de Dieu ce jour-là, de ce que vous pouvez accomplir même dans le sens matériel qui est en harmonie et apporte plus de paix et de joie non seulement à vous, mais à tous ceux qui vous entourent. Il y a beaucoup de travail à faire pour vous, chers amis. Il y a tellement de travail et je suis prêt à vous aider et à être avec vous.

J’habite le Royaume Céleste. J’ai trouvé mon chemin rapidement après ma transition vers l’esprit. Je souhaite vous aider à trouver votre chemin, peut-être même pendant que vous êtes encore sur le plan terrestre. C’est possible. Alors, nous voyageons ensemble, mes amis. Nous sommes nombreux à nous rassembler autour de vous, à prier avec vous et à marcher avec vous. Je suis honoré d’être l’un de ces nombreux et de me tenir à vos côtés alors que vous proclamez la vérité par votre existence même, une expression d’amour dans le monde.

Puissiez-vous continuer à être bénies, âmes bien-aimées. Éveillées, éveillées à chaque respiration et fidèles à tout ce que vous êtes censées être. Une âme resplendissante, vivante et transformée dans l’amour, un être de lumière, un enseignant de vérité, un canal de guérison et de paix. Tout cela est censé être dans votre vie. Saisissez-les, embrassez-les et vivez-les. Ces potentiels qui existent et qui grandiront et se réaliseront avec la puissance de la bénédiction de l’Amour Divin de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Je suis Alec et je vous aime tous. De telles bénédictions, de telles bénédictions que nous pouvons tous partager et expérimenter ensemble. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.