---
title: "Une leçon importante pour développer la médiumnité de l’Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Une leçon importante pour développer la médiumnité de l’Amour Divin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une leçon importante pour développer la médiumnité de l’Amour Divin

Augustin - reçu par Albert Fike le 9 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant, Augustin. Cet instrument bien-aimé n’a pas à se soucier des préoccupations matérielles lors de ses voyages et dans son ministère. Dieu a ces choses bien en main, fils bien-aimé. N’obscurcissez pas votre vision et vos voyages avec vos soucis matériels. Car c’est une erreur et vous n’aurez aucun mal à fournir les ressources nécessaires pour accomplir l’œuvre de Dieu. Car lorsque Dieu désigne Son instrument et fournit les conseils et le plan pour ces ministères, tout sera fourni, tout sera fourni. Ne vous inquiétez pas et soyez en paix.

Il y a eu des questions sur le rapport avec les esprits. Beaucoup découvriront qu’ils auront l’expérience de voir divers esprits apparaître dans leur vision puis disparaître. C’est un événement très courant pour beaucoup d’entre vous. C’est une sorte de période de test où divers esprits tentent d’établir un rapport. C’est comme essayer différentes chaussures. Qu’est-ce qui va ? Qu’est-ce qui ne va pas ? Qu’est-ce qui est confortable ? Qu’est-ce qui ne l’est pas ? Au fur et à mesure que vous progressez dans votre quête d’un rapport avec l’esprit, ce qui est notre désir, qu’il s’agisse d’esprits élevés, d’anges Célestes ou même de vos amis stellaires, ces expériences préliminaires sont importantes et font partie du processus.

Vous devez également accueillir cela et être curieux à ce sujet et permettre qu’il en soit ainsi. Ce n’est pas que vous soyez éclipsé ou influencé par des esprits sombres ou indésirables. Vous êtes protégé et enveloppé par l’étreinte et la protection aimantes de Dieu. Par conséquent, il n’y a pas lieu de s’inquiéter de ces choses, à moins bien sûr que vous ayez une expérience fâcheuse avec un esprit sombre. Vous devez alors prier pour être protégé immédiatement et rompre la connexion. Mais aucun d’entre vous ici n’est si inexpérimenté qu’il ne comprenne pas la loi du rapport et de la communication. Accordez-vous la liberté d’explorer ce niveau, ce lieu de connexion et de rapport avec l’esprit.

Vous êtes les précurseurs de beaucoup de personnes qui, avec le temps, dans votre monde, auront une relation étroite avec des esprits supérieurs, une relation étroite qui profitera grandement à l’humanité. Car pour l’instant, les grandes avancées et les conditions progressives du monde spirituel sont ignorées alors que de nombreuses ressources pourraient être exploitées. De nombreuses informations pourraient être données pour aider l’humanité dans sa progression, tant sur le plan matériel que spirituel, apportant une plus grande harmonie au monde. Ainsi, ceux d’entre vous qui sont les précurseurs de cette avancée dans la capacité de communication sont très nécessaires. Vous vous retrouverez dans une position où vous aurez une communication profonde et serez réceptifs aux informations importantes qui peuvent être données par votre intermédiaire.

Chacun d’entre vous a un style et une capacité uniques en termes de communication et de médiumnité. Il est important que vous le reconnaissiez et que vous ne vous compariez pas les uns aux autres et que vous ne disiez pas : « Je souhaite avoir cette forme de médiumnité. J’admire cela et je désire cela. » Appréciez plutôt ce que Dieu a créé en vous, le caractère unique de votre propre création. Permettez à ce caractère unique de s’épanouir et à ce qui se trouve dans le grand jardin de votre propre âme de se manifester dans votre conscience. Il existe de nombreux dons, de nombreux dons en effet. Au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, ces dons se matérialisent et deviennent palpables et puissants.

Ne laissez pas vos préjugés et vos ambitions conscientes interférer avec le déploiement de toutes vos belles capacités et de vos dons. Ils s’harmoniseront avec ce qui est requis et ce qui est acceptable dans votre condition actuelle. Vous constaterez que vous pouvez passer d’une expérience à une autre et qu’elles peuvent sembler sans rapport. Pourtant, en vérité, nous développons de nombreux aspects de votre condition d’âme et même de vos capacités physiques, de sorte que votre esprit logique peut ne pas accepter Il n’est pas nécessaire de comprendre cela dans le contexte de la perception matérielle de l’esprit. Ce qui est important, c’est que vous acceptiez et soyez ouvert à ce qui se passe. Soyez confiant et en paix avec le processus.

Il s’agit d’un moment crucial dans votre monde, une fenêtre d’opportunité qui permettra beaucoup de développement et de nombreux dons émergeront. Nous vous exhortons à prendre ce moment au sérieux et à prendre le temps d’être en rapport avec nous, d’être ouvert, d’expérimenter et d’accepter ce qui est donné. Il y aura toujours des distractions matérielles et il est certainement nécessaire de s’engager dans le monde matériel. Nous souhaitons que vous accordiez la priorité à ce développement et à l’éveil de votre âme afin que tous s’épanouissent et soient en harmonie et en préparation pour les ministères qui fleuriront. Pas seulement avec vous trois ici, mais avec votre groupe de belles âmes qui aspirent à être au service et à voir leurs dons s’ouvrir. Nous travaillons avec chacun d’eux. Nous consacrons beaucoup de temps et d’efforts à chacun.

Maintenant, il sera facile pour vous tous de vous engager dans le monde matériel une fois que vous aurez terminé votre retraite. Nous espérons que vous passerez du temps, une quantité substantielle de temps dans la prière, la contemplation, que vous calibrerez votre esprit dans le sens du désir de dons spirituels et de l’éveil de votre âme afin que nous puissions nous rapprocher. Car c’est un élément très fondamental du rapport, les désirs de l’esprit et l’ouverture de l’esprit pour permettre à ces choses d’être. Si nous nous rapprochons, mais que vous n’êtes pas conscient et réceptif à nos communications, alors notre temps est quelque peu limité en termes de ce que nous pouvons accomplir. Cependant, si vous êtes ouvert et désireux d’établir un rapport, alors nous pouvons faire un travail beaucoup plus important. La capacité, les éléments de création et d’établissement de diverses formes de rapport et de connexion avec vous augmenteront en fonction de vos désirs et de votre réceptivité.

Il y a beaucoup de travail à faire pour nous. Il y a beaucoup de temps à consacrer à l’accomplissement de ce travail. Nous ne souhaitons pas raccourcir les opportunités et le temps disponibles parce que vous ne vous êtes pas permis d’être en rapport étroit avec nous. Il est important que vous fassiez de cela une priorité. Je vous demande à tous d’en faire une priorité et de passer du temps dans une contemplation sérieuse, permettant à votre esprit de se concentrer sur ces tâches à accomplir, permettant à votre esprit d’être réceptif et de nous attirer près de vous et permettant à Dieu d’entrer dans votre âme en recevant le grand don de l’Amour Divin. De cette façon, vous établirez une merveilleuse atmosphère autour de vous qui nous permettra de travailler sans entrave. Vous vivrez des expériences. Chacun d’entre vous vivra des expériences qui confirmeront notre présence et confirmeront nos efforts pour travailler avec vous au développement.

Si votre esprit est sceptique, demandez confirmation. Si votre volonté continue de vous éloigner de ces tâches, examinez vos motivations, ce qui vous retient et, en regardant, prenez vos responsabilités. Changez vos attitudes. Recalibrez votre façon de penser afin d’être plus réceptif. Ce rapport et cette réceptivité avec nous peuvent se produire même lorsque vous êtes au travail ou en train de faire d’autres choses. Il existe de nombreux niveaux de conscience, mais si vous êtes totalement engagés dans les efforts matériels que vous faites dans le monde, vous manquez de nombreuses opportunités dans le processus de développement des dons.

Ayez confiance que nous travaillons avec vous et que nous pouvons travailler avec vous à tout moment, que vous soyez éveillé ou endormi, que vous soyez au travail ou à la maison. Tout environnement, toute condition qui fait partie de votre vie quotidienne nous offrira une opportunité d’être proches. Ce qui est important, c’est que vous ne segmentiez pas votre pensée à un tel degré que vous soyez incapable de ressentir et de ressentir notre présence près de vous. Les seules restrictions viennent de vous et de votre état de pleine conscience, les conditions terrestres qui sont si difficiles, l’obscurité, n’ont aucune pertinence par rapport au travail que nous faisons. Nous avons le pouvoir, la capacité de traverser ces conditions du plan terrestre pour être proches de vous, chacun d’entre vous, à condition que vous créiez l’environnement, les conditions autour de vous afin que nous puissions établir le rapport, établir la connexion pour nous rapprocher.

Oui, il y a très peu de complications à cet égard, mais le plus grand obstacle est votre attitude et votre scepticisme. Lorsque vous marchez dans la foi et que vous marchez avec Dieu et que vous êtes ouvert aux bénédictions de Dieu, y compris la bénédiction de vos amis angéliques qui se rapprochent, alors vous êtes en harmonie avec ce qui est requis. Nous vous rappelons donc et vous encourageons à rester en bonne condition spirituelle, à être en harmonie avec votre Créateur et à avoir une lumière autour de vous qui est soutenue par vos actions et vos pensées. Soyez proches de Dieu, âmes bien-aimées. C’est la clé de tout comme nous l’avons dit à plusieurs reprises. Soyez en prière quotidienne. Soyez en paix et ne permettez pas à l’intransigeance du monde matériel d’entraver votre condition. Soyez imprégné de votre lumière. Soyez libre de soucis et de préoccupations.

Ayez foi que Dieu prend soin de vous, que nous sommes proches et que nous aussi vous protégeons et vous aidons. Si vous avez un problème qui semble insurmontable, une situation pénible et difficile, soumettez-le à la prière. Demandez à Dieu de vous aider, de vous donner des solutions, de vous montrer le chemin vers l’harmonie et vous recevrez de nombreuses bénédictions. Des idées viendront. C’est le grand avantage d’une relation avec nous. Nous vous inspirons. Nous pouvons vous aider à voir clairement la solution, à vous frayer un chemin à travers des conditions difficiles et à vous libérer des anxiétés, des jugements, des soucis et des peurs. Nous pouvons vous aider de nombreuses manières, mais vous devez ouvrir la porte pour que cette aide y entre, afin que vous puissiez trouver la liberté que je suggère, que vous embrassiez et soyez en harmonie avec la Volonté de Dieu, le flux de Sa Volonté dans votre vie. Par conséquent, vous serez en harmonie avec nous et notre relation étroite avec vous.

Il y a beaucoup à considérer, je le sais. C’est une approche très différente de la vie que beaucoup ont, que ceux qui vous entourent ne comprennent peut-être pas. Pourtant, à mesure que vous continuez à vous renforcer de cette manière, les inquiétudes  et les soucis de cette vie matérielle vous sembleront bien petits et sans importance comparés à l’immensité et à l’émerveillement, à la joie et à l’amour qui accompagnent votre relation avec Dieu. Beaucoup peut être donné en ce moment, âmes bien-aimées.

Je vous exhorte à avancer dans la foi, la confiance et l’assurance, dans la joie, tandis que vous continuez à vous développer et à vous éveiller aux merveilleux potentiels de votre âme. Vous vous développez et devenez de beaux instruments de Dieu, de beaux canaux d’amour sur votre chemin, à un moment donné dans le futur, pour devenir des Anges Célestes. Quel merveilleux voyage c’est et comme vous êtes bénis, âmes bien-aimées, vraiment. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant, Augustin, et je suis proche de beaucoup d’entre vous. Je désire vous soutenir, vous aider sur le chemin, tenir cette lanterne bien haut afin que vous puissiez voir votre chemin sur le chemin de la véritable illumination et de la transformation de l’âme. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.