---
title: "Apportez vos obstacles à Dieu"
menu_title: ""
description: "Apportez vos obstacles à Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Apportez vos obstacles à Dieu 

Barbara Davies - reçu par Maureen Cardoso le 15 Février 2023, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

Chère âme, qui attend que son amie bien-aimée reçoive des messages des anges, je veux qu’elle sache que je souhaite parler à travers elle. Car chaque âme possède de nombreux dons. Il y a de nombreux attributs et facultés et lorsque quelqu’un se prend vraiment au sérieux, désireux de connaître sa véritable essence, d’être capable de reconnaître en lui-même ce qui est une barrière à l’expression de l’âme, c’est un voyage, un voyage studieux de volonté de permettre à Dieu d’entrer dans chaque fibre de son être. Pour que les barrières se transforment, là où il y avait de l’obscurité, il y a de la lumière, là où il y avait du jugement, il y a de l’amour et de l’acceptation, et votre plus grande barrière, c’est vous-même.

Vous aimeriez peut-être penser que si des influences extérieures ou des circonstances individuelles vous poussent à donner le meilleur de vous-même, il vous sera facile de les confronter. Mais en vérité, ce n’est pas ainsi que cela fonctionne. En effet, lorsque l’on désire éveiller son âme et s’unir magnifiquement à Dieu, on commence à voir, au fur et à mesure que l’on avance sur le chemin, que c’est notre fonctionnement intérieur qui nous fait trébucher et qui, d’une certaine manière, est illusoire. Car c’est de l’intérieur que l’on peut remédier à tout. Toutes les choses que vous portez sont les inhibiteurs et aussi les démonstrateurs de la lumière. Ainsi, lorsque vous êtes troublés ou mis au défi par quelqu’un d’autre, vous devez rectifier cela en vous.

Vous pouvez abandonner ces vieux schémas, ces façons d’être, ces façons de percevoir et aussi ces façons de vous protéger et inviter la douceur de Dieu, la transformation de Dieu sur ces choses qui inhibent votre vraie nature qui est l’amour à couler de vous et lorsque vous ferez courageusement cela et que vous prendrez possession de votre vie de cette façon, vous trouverez une force, une force de l’âme qui peut se tenir dans sa propre démonstration de puissance, une humble puissance sachant qui vous êtes et je ne veux pas dire cela d’un point de vue matériel ou pour dire, « Je suis un enfant de Dieu ». Cela peut être une expression superficielle. Je souhaite que vous fassiez l’expérience de la vivacité de cela, de la réalité de savoir que tout est possible avec Dieu à vos côtés, Dieu à la barre, Dieu qui attend que vous vous tourniez vers lui et que vous cherchiez à transformer ce qui est une barrière pour votre âme. Cette vie terrestre dont vous avez été dotés, je tiens à vous le dire, ne la gaspillez pas et n’attendez pas d’entrer dans l’esprit pour faire l’expérience de la beauté et de la profondeur de votre âme. Ici et maintenant, c’est tout ce que vous avez. Donc, si vous souhaitez continuer à permettre aux douleurs, aux chagrins d’être au premier plan ou même de les utiliser comme une excuse, vous limitez les merveilles de Dieu et l’expérience de l’éveil de votre âme.

Je ne juge absolument rien ni personne. Je dis simplement la vérité. Lorsque vous pouvez honnêtement avoir la force de voir les parties de vous qui ne sont pas en harmonie et courageusement, en privé entre vous et Dieu, les offrir en sachant avec une grande foi que Dieu s’occupera de ces aspects en vous pour vous amener à la plénitude, pour vous libérer de la souffrance parce que c’est l’amour qui transforme. Vous marchez sur le chemin de l’amour. Alors, regardez-vous avec compassion, sans jugement, et donnez à Dieu l’occasion de vous montrer la puissance de son amour sur ce qui se dresse entre votre âme et l’âme de Dieu, le conditionnement humain qui empêche la profondeur de l’expérience du paradis sur terre. Car le paradis est en vous et c’est ce que vous pouvez essayer d’atteindre chaque jour, une goutte, un pas, une pensée, une action qui vous rapproche d’un être Céleste.

Ne craignez donc pas ce que vous voyez en vous-même. De plus, ayez le courage de vous présenter devant Dieu et de demander avec sincérité la transformation des barrières qui vous séparent. Vous connaissez Dieu dans une certaine mesure, mais il y a tellement plus à expérimenter. Il y a tant d’autres choses disponibles. Faites-le pour vous, mes bien-aimés. Apprenez à connaître qui vous êtes vraiment, ce joyau, cette fleur, cette beauté, cette force et cette joie, tant et tant de qualités, de dons et de facettes qui sommeillent en vous. Ayez de l’estime pour vous-même. Prenez soin de votre âme et permettez à l’expression, à l’expression plus profonde de l’essence de votre âme de se manifester dans votre vie quotidienne.

Faites bon usage de votre temps. Le moment est venu et vous serez toujours profondément, profondément reconnaissants de tous les efforts que vous ferez lorsque le moment sera venu de passer à l’esprit. Que Dieu vous bénisse, mes chers amis. Je suis Barbara, si heureuse d’être avec vous, si heureuse d’être avec vous. Que Dieu vous bénisse.