---
title: "Message d'ouverture, Message de clôture"
menu_title: ""
description: "Message d'ouverture, Message de clôture"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Message d'ouverture, Message de clôture

Alec Gaunt et Augustin - reçu par Albert Fike le 30 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Amis, je suis Alec Gaunt. Je participe activement à vos efforts, comme beaucoup d’autres dans le monde des esprits, dans le Royaume Céleste. Je veux que vous gardiez à l’esprit que c’est la Volonté de Dieu et le plan qu’il a pour le salut de l’humanité que nous œuvrons. Je veux que vous gardiez à l’esprit que vos amis angéliques sont près de vous pour vous guider. En effet, nous participons à ce processus depuis la création de cette petite organisation. Nous avons guidé et dirigé en conséquence. La façon dont vous avez exprimé et interprété ces orientations n’a pas toujours été parfaite, et il y a parfois eu des impasses. Mais dans l’ensemble, vous avez suivi les directives et poursuivi le chemin tracé par Dieu.

Je vous exhorte, mes chers amis, à ne pas vous contenter de penser mentalement et de suivre ces méthodes particulières pour organiser et développer vos projets. Elles sont valables, bien sûr, mais il y a un élément supplémentaire, un élément crucial. Si vous l’ignorez, malheureusement, vos projets ne se dérouleront pas comme prévu. Vous vous retrouverez confrontés à des obstacles. Pourtant, lorsque vous êtes en harmonie avec Dieu et Ses plans, tout s’enchaîne harmonieusement et vous voyez clairement les prochaines étapes. Je m’arrête là, mes chers amis, et vous pouvez poursuivre vos discussions.

Merci de m’avoir écouté et j’ajouterai parfois quelques commentaires. Je laisserai des impressions dans l’esprit de cet instrument et d’autres viendront probablement faire de même. Que Dieu vous bénisse dans ce petit voyage de planification, de développement et de réengagement envers ce grand objectif : apporter la Vérité de l’Amour de Dieu à l’humanité. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Alec et je vous aime. Je vous aime tous et je suis toujours proche de vous. Que Dieu vous bénisse.

AUGUSTIN :

Les dilemmes auxquels vous êtes confrontés sont des dilemmes auxquels nous sommes confrontés depuis des temps immémoriaux. Je suis votre maître, Augustin. Il existe de nombreux dictons à ce sujet : « On peut amener un cheval à l’abreuvoir, mais on ne peut pas le forcer à boire.» On peut apporter la vérité à l’humanité, mais on ne peut pas la forcer à l’absorber, à s’y conformer et à l’intégrer. Car le grand pouvoir du libre arbitre indique que votre plus grand atout en tant que groupe, en termes d’efforts, est la patience. Être humble et patient est la position idéale dans ce grand et long voyage qui transforme l’humanité des ténèbres à la lumière, de l’ignorance à la vérité.

Nous connaissons la patience, car nous déployons de grands efforts depuis deux mille ans, mes amis, deux mille ans pour amener l’humanité à cette vérité. Ce n’est qu’au cours des cent dernières années que la connaissance claire et sans ambiguïté de la vérité a été donnée à l’humanité. Pourtant, combien, au cours de ces cent ans, ont été attirés, ont adhéré, ont adopté la vérité de cette manière aussi claire ? Quelle joie vous nous apportez de savoir que certains d’entre vous sur Terre sont prêts à aller de l’avant, à faire connaître cette vérité, à la partager avec autrui, sans être obscurcis par des idées et des compréhensions matérielles qui font partie intégrante de l’imaginaire de l’humanité. Vous comprenez plutôt le pouvoir de l’âme, sa capacité à comprendre la vérité et à être avec Dieu. C’est la voie et les moyens que vous devez transmettre aux autres.

C’est une tâche formidable. Mais sachez, et je sais que vous le comprenez, que vous avez une grande légion de soutiens dans le Royaume Céleste et dans les sphères supérieures de l’esprit, et que vous, sur Terre, vous vous soutenez mutuellement. C’est en consolidant ce soutien, en consolidant vos intentions, en unifiant vos efforts, que vous réussirez. Je sais que certains d’entre vous s’inquiètent ou sont préoccupés par le matériel nécessaire pour concrétiser ces ambitions, ces choses dont vous avez parlé aujourd’hui. Mes chers et magnifiques étudiants, ce sont le cadet de vos soucis. Car les œuvres de Dieu et les œuvres de Ses anges, les œuvres des esprits brillants et même de vos amis stellaires sont tout à fait capables d’aider les autres et vous-même à manifester les moyens matériels afin d’accomplir ces efforts.

C’est dans votre engagement et votre développement, dans l’épanouissement de vos dons, dans l’épanouissement de votre âme dans l’Amour de Dieu, que se trouvent le plus grand bénéfice et le plus grand défi de ces efforts. Si vous êtes prêt et disposé à aller de l’avant, si vous dites la vérité sans être compliqué et obscurci par des théories et des idées qui ne sont pas véritablement de l’âme, alors vous pourrez avancer avec clarté, avec des idées claires, des intentions claires et des ambitions claires. Ces ambitions, intentions et désirs viennent de Dieu à l’âme, se manifestent à travers vous et votre esprit, dans votre conscience. Il vous appartient d’être dans cet état de grâce, de clarté et d’humilité. Il vous appartient de réaliser que vous avez été réunis dans un but précis, que le plan de Dieu œuvre à travers vous. En effet, être ouvert et réceptif à la volonté de Dieu, à la guidance qui vous sera donnée, est crucial en ce moment. Vous pouvez structurer toutes les politiques et tous les mots de la manière la plus éloquente, mais s’ils ne sont pas soutenus par une âme véritablement en harmonie avec Dieu, véritablement dévouée à vivre la Vérité de l’Amour de Dieu, alors ces choses seront abandonnées, comme c’est le cas depuis des millénaires.

Mes chers et magnifiques étudiants, sachez qu’une grande partie de ce que vous faites ensemble est nécessaire et fondée sur la vérité que vous portez en vous et que vous exprimez dans vos vies. L’authenticité de l’âme doit être votre objectif. Qu’elle puisse s’exprimer dans toute sa splendeur, sa gloire et sa lumière, et être la force directrice, l’inspiration, l’expression de tout ce que vous avez évoqué aujourd’hui. Lorsque l’âme s’investit pleinement dans ces choses, lorsqu’elle est véritablement en harmonie avec les intentions de l’esprit, et l’esprit en harmonie avec l’âme, et tout en harmonie avec Dieu, vous ne pouvez pas faiblir, chers amis. Vous ne faiblirez pas, mais vous trouverez l’harmonie, la joie, la paix et l’énergie qui accompagnent une âme comme instrument de Dieu, comme une magnifique lumière divine dans le monde, accomplissant ses ordres, en accord avec son plan, fidèle à ce que vous savez être vrai.

Je sais que je vous dis ces choses, non pas comme une nouveauté, ni comme une révélation. Car je vous rappelle simplement que lorsque vous avancez, vous le faites avec amour. Vous le faites en vérité. Vous le faites par amour pour votre Créateur et pour vos frères et sœurs. Vous le faites dans un service humble, bienveillant, gracieux, doux et pourtant puissant à la fois. La vérité vous libérera, mes chers et beaux amis. Votre objectif est de libérer les autres de la tyrannie des ténèbres, de l’ignorance et de l’erreur. De faire connaître la vérité simple que chacun peut comprendre. De le faire de manière à les aider à désencombrer leur esprit et à se libérer du poids et des barrières de leurs propres ténèbres et erreurs intérieures. C’est une tâche formidable. Mais lorsque vous êtes en harmonie avec Dieu, tout coule en harmonie, facilement et s’exprime avec beauté, justesse et éloquence.

Sachez que vos intentions, mes chers et chers étudiants de la vérité, doivent être en harmonie avec les intentions de Dieu. Vous devez comprendre quelles sont les intentions de Dieu, ce qu’Il attend de vous. Vous devez également être en harmonie avec ce que Dieu vous a créé, votre but, le cours de votre vie, le sens de votre vie. Lorsque ces choses seront connues et exprimées, alors ce que vous pourrez accomplir ensemble sous ce parapluie d’intention et d’ambition sera magnifique, puissant, beau et lumineux.

J’applaudis vos efforts, mes bien-aimées. J’applaudis vos intentions, même vos pensées et votre réflexion sur ce que vous devez faire. Vous êtes bien ancrés et pragmatiques. Vous ne vous laissez pas aller à ce que vous appelez des idées et des pensées utopiques. Vous souhaitez plutôt être efficaces, concrets et puissants dans vos intentions et vos expressions. Je vous encourage à le faire, mais avant tout par la prière. Aligner vos pensées sur les intentions de Dieu, son désir et son plan pour le salut de l’humanité.

Chacun de vous en est capable, âmes bien-aimées. À votre manière, vous pouvez y parvenir. Ne vous fiez pas uniquement à cet instrument qui vous parle maintenant, ou à un autre. Non, vous devez recueillir la vérité par vous-même, vous inspirer de cette guidance, puis la partager avec les autres en collaboration. Vous découvrirez que ce qui est commun parmi vous est la voie à suivre. Ce qui est vrai parmi vous est la vérité à suivre, ce qui vous semble juste. Je sais que cette affirmation est assez vague, mais cette justesse d’être est un signal de votre âme qui vous dit que ceci est vrai, que cela est en harmonie, que c’est là que nous devons aller ou que vous devez aller individuellement.

Vous êtes maintenant parvenus à ce point où vous pouvez connaître la justesse de votre être, la justesse de votre chemin, la manière dont vous devez exprimer votre désir de servir Dieu et comment cette expression doit évoluer et se déployer dans votre vie. Ainsi en sera-t-il, belles âmes ! Si vous continuez à faire confiance à la connaissance de votre âme, si vous continuez à faire confiance à la sagesse qui est en vous, comme vous le faites en ce moment, des chemins se dévoileront à mesure que vous avancerez. Si vous vous soutenez et vous aimez les uns les autres, si chacun de vous, à sa manière, avance dans l’amour, la vérité, l’action et l’humilité, à l’écoute de la Volonté de Dieu qui vous parle, chacun de vous, à sa manière, à mesure que vous comprenez, à sa manière, grâce à vos dons et aux dons, au plan et aux révélations que Dieu vous donnera.

Que Dieu vous bénisse dans ce cheminement. Je suis très, très heureux de vos efforts, comme beaucoup d’autres. Nous vous félicitons, âmes bien-aimées. Combien de siècles a-t-il fallu pour qu’un groupe d’individus connaisse la vérité et la comprenne avec clarté, vision, engagement, intégrité, désireux que cette vérité soit révélée au sein de l’humanité ? Que l’humanité ait le choix, l’opportunité, la capacité de véritablement comprendre la puissance de l’Amour de Dieu, la splendeur de l’Amour de Dieu. Comme cela transformera chaque âme, et peut le faire. Vous avez pris un engagement magnifique et vous en serez grandement récompensés, mes bien-aimés. Ne perdez pas un instant, un jour, mais efforcez-vous que la vérité s’exprime en vous, à travers vous et autour de vous. Dieu fera le reste, mes bien-aimés. Dieu fera le reste. Il vous suffit de suivre avec foi, de saisir la vérité autant que possible, de vous efforcer d’aimer, de vous aimer vous-même, d’aimer l’humanité, d’aimer Dieu. N’est-ce pas difficile, mes bien-aimés, n’est-ce pas ?

Mes âmes bien-aimées et belles, nous continuerons, sans aucun doute. Nous mettrons tout en œuvre pour inspirer chacun d’entre vous, pour que vous compreniez votre véritable raison d’être et vos efforts communs. Vous en connaîtrez la joie, la profondeur, l’ampleur et la vérité. Nous sommes avec vous. Nous sommes avec vous dans l’amour. Je suis votre maître, Augustin. Je vous aime tendrement, belles âmes de la création de Dieu, serviteurs, disciples, dirigeants et acteurs dans la lumière et la vérité de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, chers amis.