---
title: "Conseils pour chaque participant à la retraite de la médiumnité d’Amour Divin "
menu_title: ""
description: "Conseils pour chaque participant à la retraite de la médiumnité d’Amour Divin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conseils pour chaque participant à la retraite de la médiumnité d’Amour Divin

Augustin - reçu par Albert Fike le 14 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis votre enseignant, Augustin. Nous sommes très heureux qu’un certain nombre de personnes soient prêtes à prendre le temps et les efforts pour se rassembler dans votre cercle de médiums. Il est important de fixer les normes et les conditions, le temps et le lieu pour que nous collaborons tous ensemble pour faire cette fois, cette période précieuse efficace et bénie.

Beaucoup de ceux qui viennent ont, en effet, un cadeau inné pour la médiumnité, mais ce don ne sera pas ouvert par nous si leur engagement est faible et que leurs désirs sont de l’esprit plutôt que de l’âme à servir. Donc, il est important pour chaque individu de se demander « quelle est ma motivation ? » Pourquoi est-ce que je viens pour me réunir dans ce rassemblement délibéré ? Il nous serait facile d’ouvrir chaque individu afin que leurs dons puissent briller et que nous puissions les utiliser comme porte-parole pour la vérité de l’Amour de Dieu.

Ce n’est pas une affaire difficile, ni compliqué. Ce qui le complique, ce sont les motivations et le fonctionnement intérieur de l’individu en question. Ils doivent être clairs quant à leurs motivations, leurs désirs. Car nous n’entrons pas à la légère dans cette collaboration. Nous ne nous attendons pas non plus à ce que l’individu soit décontracté dans son engagement. Parce que cela deviendra un mode de vie plutôt qu’un passe-temps ou une idée de service qui s’exprime à l’occasion, mais pas leur engagement quotidien.

Beaucoup ne savent pas ce que le don de la médiumnité implique. C’est là que vous, mes étudiants bien-aimés et beaux, devez leur apporter cette clarté et leur enseigner. Car il y en a deux ici qui connaissent bien l’expérience. Vous connaissez tous la vérité de l’Amour de Dieu et comment c’est le fondement même de ce développement et de cette expression des dons. Ce ne sera pas difficile pour vous, les étudiants bien-aimés. Vous êtes souvent entré dans ce cercle de développement et d’enseignement et vous connaissez bien le processus, la façon dont il coule et devient un processus solide et tangible d’éveiller des cadeaux particuliers. Pour nous, c’est un processus facile et simple. Nous avons, dans notre groupe, beaucoup qui sont impatients d’aider ceux qui sont en mesure de prendre part au processus de développement. Tout est en alignement à cet égard. Techniquement, il n’y a pas de grands problèmes ou d’obstacles à surmonter.

Comme toujours, traitant des mortels, c’est l’intransigeance de l’esprit, les confusions et la dualité de la pensée, des idées, de l’engagement et des émotions, de nombreux aspects de l’être humain qui représentent souvent de grandes barrières à une ouverture claire et efficace du don de la médiumnité. Il est important, comme pour un tel rassemblement lorsqu’il est aussi ciblé que cela, que chaque individu se prépare, qu’ils entrent dans la prière demandant à Dieu d’aider à développer leurs dons, demandant à Dieu de leur montrer la voie à ce développement et à eux Pour comprendre profondément l’étendue de l’engagement impliqué.

Chaque cadeau a un prix et cela est bien connu, non seulement avec la médiumnité de l’Amour Divin, mais avec toute médiumnité, que le prix que l’on verse pour l’ouverture est une sensibilité accrue. Avec cela doit être une vigilance accrue, non seulement dans la pensée mais l’action, le lieu. Il est important que l’on n’entre pas dans une condition sombre et négative sans être guidé et l’intention de purifier. Il est important d’honorer le don que Dieu vous a donné avec intégrité et le désir de servir et de passer par les enseignements les plus élevés.

Ce que nous voyons est un grand avantage des médiums qui viennent au premier plan, c’est que dans leurs propres cercles de lumière respectifs, alors le don de la médiumnité peut être utilisé pour aider à renforcer et à maintenir ceux qui font partie de ce cercle. Cela ajoute un autre lien solide avec les efforts faits. Ce n’est pas un aspect nécessaire de ces cercles, mais nous avons constaté au fil des ans que ceux qui ont le don de la médiumnité ont tendance à aider à cimenter l’engagement de ceux qui se trouvent dans le cercle. La chute de certains cercles est qu’ils deviennent plus inquiets et que leurs intentions se concentrent sur le message reçu plutôt que d’ouvrir leur âme au grand don de l’Amour de Dieu.

En effet, quand il y a un équilibre entre ces deux choses, l’harmonie s’ensuit, mais lorsque beaucoup viennent dans un cercle pour expérimenter et faire partie d’une expression de la médiumnité comme objectif et désir principal, alors le véritable objectif de cette ouverture et de ce cadeau est perdu. Chacun qui vient, de belles âmes chacune, doit remettre en question en eux-mêmes ses motivations, doit être introspective et chercher quel est le vrai désir en eux de servir. Sont-ils prêts à divertir le grand changement qui viendra avec l’ouverture de ces cadeaux ? Sont-ils prêts à remettre les préoccupations matérielles de côté comme un grand objectif dans leur vie ? Sont-ils prêts à mettre en avant leur propre progression spirituelle et l’ouverture de cadeaux tels que la médiumnité comme une orientation dans leur vie ? Ces choses font-elles vraiment partie de leur pensée et de leur motivation, le désir de l’âme d’avancer et d’être exprimé ?

Toutes ces choses doivent être prises en considération, toutes ces choses sont importantes à considérer. Chaque individu, lorsqu’il a fait le choix et la décision de venir, sera ouvert à eux et les voies et moyens d’assister à la fourniture. Dieu rendra de nombreuses opportunités possibles lorsqu’elle sera en harmonie avec son plan et la volonté pour l’individu. L’individu ressentira la justesse de savoir, de faire partie d’une entreprise comme celle-ci. S’ils sont ambivalents, ils doivent prier davantage. S’ils arrivent à la conclusion que ce n’est pas vraiment ce qu’ils souhaitent faire, il est important pour eux de le dire tôt et de ne pas entrer dans la mêlée, pour ainsi dire.

Pourtant, si cela est censé être et que leurs âmes savent que c’est vrai, alors il y aura de la joie, de l’enthousiasme et du profond désir. Ils verront par eux-mêmes les merveilles du toucher de Dieu sur eux et l’ouverture de divers dons qui leur sont donnés. Beaucoup viendra de ce rassemblement. Des changements viendront à chacun, même à ceux qui sont des facilitateurs. Car dans un rassemblement comme celui-ci, Dieu n’utilise-t-il pas toutes les opportunités, les voies et moyens pour une croissance et un développement de l’âme ? Ce sera pour chacun. Tout en bénéficiera. Tout sera béni.

Mes frères et sœurs beaux et bien-aimés, continuez de chercher le plus haut, de chercher des voies et moyens de servir Dieu et de servir vos frères et sœurs. Ce faisant, les opportunités se présenteront pour un éveil et un développement supplémentaires. Vous trouverez votre chemin et c’est un chemin glorieux, n’est-ce pas ? Un chemin rempli d’aventures, de surprises, de belles bénédictions profondes et belles. Ce sera donc pour la route moins voyagée et marche avec Dieu à la lumière de ses soins amoureux, des ministères et des bénédictions.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Augustin, votre enseignant, celui qui vous aime ainsi. Mon engagement est pour toujours pendant que vous parcourez ce chemin. Je serai toujours là à vos côtés. Que Dieu vous bénisse. J’adore chacun de vous. Que Dieu vous bénisse.