---
title: "Pratiquez la conscience de l'âme"
menu_title: ""
description: "Pratiquez la conscience de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Pratiquez la conscience de l'âme

Orion - reçu par Albert Fike le 02 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, mes amis. Je suis Orion. Je viens comme beaucoup pour vous encourager, pour vous aider à vous ouvrir à des vérités supérieures, pour vous aider à vous ouvrir à une plus grande expansion de votre âme à travers ces grandes bénédictions qui viennent de notre Créateur. L’éveil se fait par à-coups, par étapes. Votre âme est comme un puzzle et divers aspects de votre âme viennent au premier plan, viennent à votre conscience, puis parfois, ils se retirent et vous l’avez perdue ou vous avez l’impression de l’avoir perdue. En vérité, votre conscience s’est déplacée ailleurs.

Ces choses existent toujours en vous. Il viendra un temps où vous intégrerez et serez pleinement conscient de ces zones de l’âme qui souhaitent être exprimées et reconnues par votre moi conscient. Nous vous aidons à libérer les barrières à ces choses. Nous vous aidons à devenir plus conscient des parties complexes de votre être que vous trouvez difficiles à comprendre et à reconnaître parce qu’elles sont très différentes de l’état mental que vous portez en vous, cette conscience habituelle qui est la vôtre lorsque vous naviguez dans le monde.

Nous sommes cependant désireux de vous aider à accéder à cette partie complexe et belle de vous-même qu’est votre âme afin que vous trouviez votre chemin vers votre véritable moi. En trouvant votre chemin, vous pouvez exprimer ce véritable moi au monde. Dieu a employé de nombreuses personnes pour aider chacun d’entre vous à cet égard, qu’il s’agisse d’amis stellaires comme moi et ceux qui sont avec moi, d’anges Célestes ou d’esprits brillants. Il y en a beaucoup autour de chacun d’entre vous, désireux de vous aider, désireux de vous aider à découvrir votre âme, désireux que vous puissiez vraiment marcher dans cette conscience lorsque vous parcourez le monde. Il y aura un temps où vous ne devrez pas lutter chaque jour pour obtenir cette conscience de l’âme mais où votre conscience sera quotidienne. Vous devez travailler à l’expansion de votre âme dans la bonne conscience qui est Dieu et l’Amour de Dieu afin que cela devienne votre lieu d’habitation habituel, conscient et actif dans votre vie. En agissant ainsi et en parcourant ce chemin entre ce que vous êtes devenu en tant qu’être conscient et ce que vous deviendrez en tant qu’être conscient, la transformation se produira plus facilement, car la pratique de la conscience de l’âme est votre expression quotidienne et le lieu où vous fonctionnez et traitez avec le monde.

Cela vient très lentement. Il y a une certaine réticence en chacun de vous à un certain degré. Vous appréciez votre conscience matérielle, votre état de pleine conscience et vous sentez que c’est le seul endroit pratique où vous pouvez fonctionner dans le monde. Ce n’est pas vrai, mes amis. L’âme a son propre sens pratique. Si l’esprit matériel et l’esprit de l’âme sont interconnectés, avec de nombreuses voies de communication entre les deux, alors votre fonctionnalité et votre capacité à vivre dans le monde seront améliorées, bien que modifiées.

Les solutions aux problèmes, les réponses à l’obscurité du monde, votre capacité à voir à travers l’illusion que l’humanité a créée, votre capacité à vous sentir proche de Dieu et à exprimer cette proximité et le grand flux d’amour qui est là, toutes ces choses viendront beaucoup plus facilement avec cette interconnexion entre l’esprit matériel et l’esprit de l’âme. Avec le temps, le mental matériel sera absorbé par le mental de l’âme à mesure que vous continuerez à grandir dans l’Amour Divin. Mais en attendant, cette interconnectivité, cet effort pour entrelacer les deux vous mettra en bonne position et accélérera le processus d’éveil et d’expression de l’âme.

Ainsi, je vous encourage, mes amis, je vous encourage vivement à explorer votre âme, à prendre le temps de le faire, à être clairs et concentrés sur cette entreprise. De cette façon, vous deviendrez ces beaux instruments que Dieu souhaite que vous deveniez. De cette façon, vous serez comblés de bien des manières, joyeux et perspicaces, sages, patients, clairs, en paix. Il y a tant d’avantages à être une âme qui se réalise et s’exprime dans le monde matériel. Continuez à prier pour l’afflux de l’Essence de Dieu, et vous trouverez votre chemin vers ces lieux, si beaux et puissants, si sages et en paix. C’est ce à quoi vous aspirez intérieurement. C’est ce qui viendra avec vos efforts. Mes chers et beaux amis de la Terre, continuez vos prières, vos pensées et vos contemplations de la vérité et avec le temps, vous trouverez les réponses. Vous serez dans ce lieu de conscience de l’âme, facilement et puissamment. Que les bénédictions de l’Amour de Dieu soient avec vous. Je suis Orion et j’aime chacun d’entre vous, belles âmes, belles Âmes, que Dieu vous bénisse.

