---
title: "Suivre la volonté de Dieu et la loi de progression"
menu_title: ""
description: "Suivre la volonté de Dieu et la loi de progression"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Suivre la volonté de Dieu et la loi de progression 

Augustin - reçu par Albert Fike le 5 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

… tout ce que vous faites, mes chers étudiants, si vous le permettez. Je suis votre enseignant, Augustin. La Volonté de Dieu n’est pas une chose rigide et exigeante. C’est la graine, le noyau de l’intention de Dieu manifestée à travers chacun de vous, chaque âme prête à écouter la Volonté de Dieu. En cela, l’expression individuelle de cette Volonté est autorisée et encouragée. Car Dieu a créé des âmes uniques pour exprimer le flux de la vie, pour exprimer les intentions de Dieu dans la vie. Ainsi, cette expression sera unique. Cela évoluera selon les paramètres de la Volonté de Dieu, mais il y a de la flexibilité et il y a une possibilité d’expression.

Ainsi, mes chers et beaux étudiants, ne vous sentez pas obligé de tout faire parfaitement. La Volonté de Dieu, les intentions de Dieu sont parfois spécifiques et vous en recevrez les détails si vous êtes prêt à écouter. Mais ce n’est souvent pas le cas. C’est une direction générale, une idée, une expression qui, une fois suivie, apportera une plus grande harmonie au travail que vous faites pour le service que vous rendez à Dieu. Nous suivons la Volonté de Dieu et, ce faisant, nous essayons de vous soutenir et de vous aider à réaliser la direction de cette Volonté. Ce faisant, nous créons ensemble l’harmonie. En créant l’harmonie, nous désignons alors un chemin, une expression dans une certaine direction qui est en harmonie avec le plan de Dieu. En étant en harmonie avec le plan de Dieu, le chemin devient alors plus facile et la direction devient plus claire.

Alors, mes beaux, beaux élèves, ne vous inquiétez pas. Il peut arriver un moment où un sentiment d’urgence surgit du plus profond de votre être, car le timing est souvent important. Mais ne vous inquiétez pas parce que vous avez fait quelque chose de mal ou que vous ferez une erreur ou que vous contrecarrerez la Volonté de Dieu. Rappelez-vous que la Volonté de Dieu est flexible et que si un objectif n’est pas réalisé, Dieu choisira une autre voie, un autre plan, un autre flux de Sa Volonté afin d’arriver finalement à l’endroit prévu. Vous n’êtes pas des automates qui doivent marcher selon les ordres de Dieu. Ce n’est pas ainsi que Dieu fonctionne. Ce n’est pas non plus ainsi que fonctionne l’univers. L’univers est une grande densité d’expression, d’action et d’inspiration, le tout réalisé dans une atmosphère d’amour et d’harmonie.

Comme cet instrument aime à le dire, on ne s’ennuie jamais. Les moments changeront, se connecteront, seront une belle symphonie d’expériences, de choix et de résultats qui sont tous régis par votre libre arbitre. Mais aussi votre désir de suivre la Volonté de Dieu. Cette co-création d’efforts est ce que Dieu veut. Il peut apporter un noyau d’inspiration à votre conscience. En cela, votre esprit et votre âme se mettent au travail pour découvrir et imaginer ce que pourrait être ce noyau que cette inspiration pourrait apporter. Ensuite vous vous appliquez au monde matériel en lien avec ce que sont les possibilités et la résurgence de votre monde. La Volonté de Dieu n’est pas accomplie à la perfection. Mais la Volonté de Dieu, dans son essence, se réalise si vous êtes prêt à la suivre, à l’écouter et à vous laisser inspirer, puis à agir conformément à vos dons et à vos capacités pour le faire.

Dieu n’ordonne pas l’obéissance. Dieu ne punit pas ceux qui ne sont pas obéissants. Dieu est Amour. Dieu embrasse et même lorsque des erreurs sont commises, aussi graves soient-elles, Dieu pardonne. Il y a toujours des projets, mes chers étudiants. Les plans continuent de se formuler à mesure que le monde continue de tourner et de s’exprimer dans une myriade de moyens d’expression. Ainsi, Dieu doit être flexible dans Son univers. Mais aussi, Dieu connaît l’avenir et connaît les résultats. Cet avenir n’est pas tout à fait défini. Car avec le libre arbitre de l’humanité, des choix peuvent être faits qui modifieront cet avenir dans une certaine mesure. Mais le point final est invariablement atteint. La Volonté de Dieu est invariablement exprimée. Ce à quoi ressemblera cette expression dépend de l’humanité et des individus de ce monde.

Dieu met devant vous un jardin. Il est quelque peu nu, même si une partie de la structure de base de ce jardin est évidente. Les fleurs que vous plantez, les couleurs de ces fleurs, la disposition des plantes selon votre imagination, dépendent de vous. Mais vous avez eu la possibilité de planter ce jardin. Dieu vous donne une direction et une inspiration. Dieu vous donne les voies et moyens pour que vous puissiez planter ce jardin. Dieu vous donne la connaissance de ce qui peut effectivement être harmonieux dans ce jardin. Mais vous êtes le décideur ultime. C’est vous qui exprimez le caractère unique de votre compréhension de la Volonté de Dieu, votre compréhension de ce à quoi ce jardin peut ressembler.

Alors, ne vous sentez pas sous pression pour être parfait et pour que toutes choses soient exprimées dans la Volonté parfaite de Dieu. Car en réalité, la Volonté de Dieu en termes de perfection n’est qu’une chose momentanée. Car à mesure que le flux de la Volonté de Dieu continue, il y a toujours un autre point et un autre point qui fait partie de la Loi de Progression de Dieu, progression vers l’avant, progression vers l’avant. L’inspiration, la décision, l’application, ces choses viennent de votre âme en conjonction et en relation avec l’Âme de Dieu. Dieu trouve de la joie en voyant comment vous appliquez Ses idées, Sa Volonté pour vous, Son plan pour vous. En effet, si vous restez assis et attendez les détails, vous attendrez longtemps. Vous devez agir. Vous devez vous exprimer. Vous devez vous appliquer. À mesure que vous continuez à le faire, en recherchant la sagesse de votre âme, en recherchant les perceptions de votre âme, alors cette expression se rapprochera de plus en plus de la Volonté de Dieu et d’un fac-similé plus parfait dans sa réalisation de la Volonté de Dieu.

Vous voyez, mes chers étudiants, vous devez être courageux. Confiant dans vos pas, sans peur ni confusion dans vos pensées. Mais allez à votre âme. Allez vers Dieu dans la prière et les voies et moyens, les solutions et les directions viendront. En effet, la manière dont vous recevez ces choses est déterminée par votre personnalité et vos dons individuels. La manière dont ils s’expriment est déterminée par la même chose. Ainsi, l’expression de la Volonté de Dieu et l’expression des bénédictions de Dieu à travers vous sont déterminées par vos dons et votre constitution unique, votre âme unique. C’est beau, car aucune fleur n’est la même dans le jardin de Dieu. Chacun est unique. Certains se ressemblent, mais ils sont uniques dans leurs manières et expressions.

L’univers vous est ouvert, chers étudiants. Cherchez l’univers. Recherchez l’univers de Dieu. Recherchez les voies et moyens par lesquels vous pouvez exprimer ce que Dieu a placé en vous. Recherchez les voies et moyens que Dieu prévoit pour vous de trouver votre chemin sur le chemin de la vie. Recherchez l’harmonie. Soyez en paix et sachez que vous êtes vraiment aimé, que tout ce que vous êtes et tout ce que vous faites est amour. Il n’y a rien que vous puissiez faire qui puisse empêcher l’Amour de Dieu d’affluer vers vous. Il existe bien sûr la Loi de Compensation pour les actions entreprises qui ne sont pas en harmonie avec les lois de Dieu. Vous risquez donc d’en subir les conséquences. Mais cet Amour de Dieu est toujours à votre disposition et la Loi du Pardon produira son effet à mesure que vous progresserez et continuerez à vous débarrasser de toutes les conditions qui sont sombres, de toutes les décisions qui sont en désaccord flagrant avec les lois de Dieu.

Sachez ceci, bien-aimés et beaux étudiants, qu’à mesure que vous faites vos projets, à mesure que vous continuez à exercer votre volonté et vos désirs en conjonction avec la Volonté et les désirs de Dieu, alors l’harmonie s’ensuivra parce que vous ressentirez l’harmonie. Vous le reconnaîtrez et vous pousserez un soupir de soulagement en sachant que tout va bien, que vous n’avez pas besoin de vous inquiéter et de vous sentir tendu et surchargé par des conditions inutiles et contre-productives dans vos efforts pour servir. Soyez en paix, étudiants bien-aimés, et sachez que Dieu est avec vous. Que l’Amour de Dieu continue de couler vers vous. Cette Volonté de Dieu vous est accessible à travers votre âme. Ayez foi en votre âme. Faites confiance à ces sentiments et pensées intuitifs qui vous viennent, car ils indiquent que Dieu vous parle et vous communique Sa Volonté.

Alors que vous ressentez cet amour, ne vous sentez-vous pas complet ? Ne savez-vous pas que vous êtes embrassé par Dieu ? Dirigé par Dieu et béni par Dieu ? Tout va bien, chers étudiants. Tout est bien. Continuez votre séjour, vos explorations et vos efforts pour servir la Volonté de Dieu et être dans les paramètres du plan de Dieu afin que tout se déroule en harmonie de manière efficace et magnifique. Tous seront bénis conformément à cela.

Que Dieu vous bénisse, étudiants bien-aimés. Je suis votre enseignant, Augustin, et je vous aime tendrement. Belles lumières du monde, je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.
