---
title: "Parle sérieusement de l’avenir de l’Amour Divin à la Barbade"
menu_title: ""
description: "Parle sérieusement de l’avenir de l’Amour Divin à la Barbade"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Parle sérieusement de l’avenir de l’Amour Divin à la Barbade 

Bartholomée - reçu par Albert Fike le 21 Janvier 2024, La Barbade.

Je m'appelle Jean Bartholomée. Je suis très heureux que vous vous soyez réunis avec l’idée de clarifier et de comprendre vos perspectives ensemble en tant que groupe, en tant qu’instrument pour Dieu, afin d’apporter la vérité de l’Amour de Dieu dans ce monde. Pourtant, effectivement, nous vous voyons dans vos dilemmes.

Nous ne voyons pas seulement vous, mais bien d’autres. Vous faites un pas dans la grâce de Dieu pendant un instant, puis vous revenez dans la condition humaine pendant un autre instant. Cette danse de va-et-vient, devient quelque peu fastidieuse et contre-productive. Lorsque vous êtes dans la grâce de Dieu, vous êtes sûr et certain. Vous êtes imprégné de joie et de perspicacité. Vous sentez que vous connaissez la Volonté de Dieu et vous agissez en conséquence. En agissant selon la Volonté de Dieu, vous ressentez et connaissez les résultats qui en découlent. Un sentiment de satisfaction de l'âme, de joie, qui est éveillé par vos actions et par votre instrumentation. Car vos dons se confirment lorsque vous marchez de cette manière dans le monde.

Pourtant, à mesure que les conditions prévalent et que vous acceptez, vous sortez de ces conditions d’amour pour entrer dans une condition plus familière qui est vous et votre point de vue. C’est prédominant. Cela continue de diminuer à mesure que vous continuez à grandir dans l’Amour de Dieu, mais cela reste une condition prédominante, une perspective prédominante. Plutôt que d’aimer, vous êtes soumis aux jugements, préjugés et perceptions de votre esprit. En cela, il y a un sentiment de condescendance envers la Volonté de Dieu. Ce n’est pas inhabituel. Car la plupart des personnes dans votre monde ont le sentiment de placer la Volonté de Dieu au-dessous de la leur. Vous devez apprendre à placer la Volonté de Dieu avant la vôtre. Vous devez apprendre à exercer la Volonté de Dieu à travers vous. Vous devez apprendre à discerner entre les deux. Cela s’accompagne d’un éveil, d’une croissance, d’un renforcement et d’une perception de l’âme. Cela s’accompagne d’une plus grande capacité d’aimer, de s’éveiller à l’amour. Cela s’accompagne d’un profond désir de servir et d’être l’instrument de Dieu dans le monde. Cela vient avec humilité, mes amis bien-aimés.

Pour beaucoup d’entre vous ici, l’humilité est une chose difficile à atteindre en termes de qualité et de quantité. Chacun de vous porte une certaine dose d’humilité et vous comprenez ce qu’est l’humilité. Vous ne la portez pas comme votre talisman, votre expression dominante et belle dans la lumière. Vous devez apprendre la leçon d’humilité. Beaucoup apprennent cette leçon par des coups durs, comme il est souvent dit. Les décisions difficiles prises qui créent des résultats difficiles qui provoquent de la douleur, parfois de l'humilité ou de l'humiliation, je dirais, et un mépris de votre propre bien-être personnel. Votre estime de soi en souffre.

C'est la manière humaine de rencontrer le monde. C'est ainsi que vous avez été enseignés. C'est la façon dont vous vous exprimez parce que, étant enfants, vous avez copié ceux qui étaient vos mentors, vos parents et vos enseignants. Vous trouvez votre chemin dans le rythme de l’interaction et des attentes humaines. 

Pourtant, vous êtes venus rencontrer vos amis Célestes. Le contact de Dieu sur votre âme vous a apporté cette opportunité. Vous commencez à voir que leur perspective, la perspective de l’âme qu’ils vous enseignent, est très différente de la perspective de pleine conscience qui est si courante dans la condition humaine.

Êtes-vous prêt à être les non-conformistes ? Celui qui emprunte lee chemin le moins fréquenté ? Êtes-vous prêt à être différent ? Êtes-vous prêt à dire la vérité sans broncher, sans vous soucier du jugement des autres ? Réaliser qu’ils viennent de cet état d’esprit que j’ai décrit. En cela, ils ne peuvent pas connaître la Vérité de l’Amour de Dieu comme vous le faites. Parce que vous avez mis de côté, au moins momentanément, les obstacles de la pleine conscience et de la condition humaine.

C’est vers cela que nous vous développons lentement et sûrement, la réalité de la conscience de l’âme, le développement et l’éveil des perceptions de l’âme, de la sagesse et des dons. C’est la prochaine étape de l’évolution humaine, âmes bien-aimées, pour que ces facultés et capacités soient éveillées et exprimées dans le monde. C’est cela que vous aspirez à enseigner et à en être un exemple. En cela, vous souhaitez servir l’humanité en étant cet enseignant et cet exemple. Vous ne pouvez pas danser entre ces deux conditions, ces deux lieux de pensée, de conscience et d’être, où la condition de pleine conscience est votre état prédominant. En effet, nous ne nous attendons pas à ce que vous soyez à cent pour cent dans votre âme-esprit. Nous attendons que vous le sachiez et que vous vous rendiez à cet endroit à votre guise. C’est possible, et c’est probable, si vous continuez à rechercher le don de cet amour.

En attendant, chacun de vous se trouve à un endroit différent de compréhension et d’expérience de la conscience de l’âme et de votre connexion avec votre Créateur. Chacun de vous est unifié dans le désir d’être dans cette conscience. Pour développer votre âme dans l'amour, le grand Elixir, l'Essence de Dieu, s'y déversant et vous changeant pour toujours. Chacun de vous en est sûr. Vous n’avez pas de doutes, même si vous vous interrogez. Il y a une véritable prise de conscience et une véritable compréhension de celui-ci. Avec cela, vous avez mis les pieds sur le chemin de la vérité. Jusqu’où vous pouvez aller, à quelle vitesse vous pouvez marcher, combien vous pouvez apprendre, connaître et grandir intérieurement dépend entièrement de vous.
Nous donnons, et nous donnons, et nous donnons sans cesse, sans jugement, sans aucun ressentiment. Nous ne possédons pas ces expressions car ces aspects de la personnalité humaine ont disparu depuis longtemps en nous. Nous sommes des anges Célestes. 

Nous exécutons les ordres de Dieu. Nous apportons Ses bénédictions. Nous le faisons avec amour. Nous le faisons dans la générosité et la magnificence du Toucher de Dieu sur nous et à travers nous sur vous. Nous sommes avec vous, âmes bien-aimées, pour toujours. Nous sommes vos frères et sœurs. C’est nous qui devons guider, défendre et protéger. C’est nous qui encourageons et inspirons. C'est nous qui vous montrons le chemin. Dieu a fourni Sses anges pour votre bénéfice à cet égard.

Il est temps de considérer sérieusement vos voyages sur cette route de la vérité et d’être humble, ferme et fidèle à ce qui est de cette route, à tout ce qui est de cette route. Dieu souhaite que vous y marchiez avec aisance, confiance et foi. Avoir confiance sur le chemin que vous parcourez et rechercher les voies et moyens qui vous permettront d'intégrer et d'adopter les belles vérités qui vous sont données presque quotidiennement. Il y a une abondance de vérité. De la manière dont nous le transmettons, c'est à travers un instrument qui nécessite pour ce faire un esprit et un corps matériels. Pourtant, vous devez porter cette vérité au plus profond de vous, ces nombreuses vérités qui vous sont données. Pensez et contemplez. Réfléchissez et priez sur ces choses afin que vous puissiez communier avec la vérité de telle manière qu'elle s'enfonce profondément dans votre âme.

Lorsque vous aurez besoin de ces ressources qui vous sont données et développées, et que ce moment viendra, mes amis, je vous l'assure, alors elles seront à votre portée. Vous aurez ce dont vous avez besoin et les dons intérieurs fleuriront comme un beau jardin. Beaucoup contempleront ce jardin avec une appréciation impressionnante de ce que vous pouvez donner, de ce que vous pouvez exprimer, de ce que vous êtes en tant que lumière.

En effet, alors que vous vous consacrez au service et réfléchissez à la manière dont vous pouvez apporter la Vérité de l’Amour de Dieu au monde, sachez que chaque pas que vous faites, lorsqu’il s’agit d’un pas sur ce chemin que je décris, vous serez soutenus. Vous serez guidés. Vous verrez clairement votre chemin. Vous sentirez les bénédictions de l’Amour de Dieu se déverser sur vous en abondance. La magnificence de cette lumière vous entourera et vous incarnera. Vous serez vraiment cet instrument que vous aspirez à être. Vous devez faire le pas. Il faut faire l'effort. Vous devez voir à travers les yeux de votre âme les grandes opportunités que Dieu inonde en vous, dans votre conscience, de nombreuses opportunités chaque jour.

Maintenant, c'est à vous de décider. C'est à vous de choisir. C’est à vous d’être dans cet état de lumière et d’harmonie avec votre âme afin que vous puissiez vraiment voir et comprendre. Alors en effet, dans les conditions dans lesquelles vous vous trouvez actuellement, vous glanerez un peu de vérité, vous reviendrez dans la condition humaine et vous y placerez votre interprétation. C'est très typique. À mesure que vous continuez à avancer dans la lumière de la vérité, dans la vérité de votre propre âme, dans la conscience de la conscience de votre propre âme, vous avancerez plus facilement dans cette direction. Le chemin sera usé et sera dégagé. Vous vous retrouverez capable d’y entrer à volonté, la conscience venant en vous dans vos prières, contemplations et désirs. Des idées envahiront votre conscience, souvent de manière inopinée.

Cet instrument peut en témoigner. Il apporte de nombreuses idées et perspectives qu’il ne parvient pas à fabriquer dans son esprit, du moins dans son esprit matériel. Ces rayons de perspicacité inondent la conscience de son âme. Lorsqu'il est en bonne condition, il peut les transmettre à ses interlocuteurs ou à lui-même. Cela représente de nombreuses années de pratique. Je ne souhaite pas que vous vous compariez à lui. Chacun est unique et les voyages de chacun sur ce chemin sont uniques. Je vous donne seulement un exemple pour que vous sachiez que c'est possible. Vous découvrirez par vous-même cette possibilité, cette vérité.

Il y a beaucoup de travail à faire, mes amis. Lorsque nous disons que le temps presse, nous le disons avec le plus grand sérieux. Vous n’avez qu’une courte fenêtre pour vous développer, grandir, vous éveiller. Nous faisons tout ce qui est en notre pouvoir pour vous aider à cet égard. Dieu fait tout ce qu’il peut pour vous aider. Tout est aligné. Les ressources sont disposées en votre faveur. Rares sont ceux qui ont parcouru le monde, à avoir reçu autant, aussi facilement et aussi rapidement. Ne gaspillez pas les opportunités offertes, amis bien-aimés avec amour. En cela, vous apprendrez l’humilité. Vous connaîtrez la profondeur, l’ampleur et l’étendue de la grâce de Dieu. Vous vivrez dans cette grâce et vous connaîtrez l’accomplissement du dessein et du désir de votre âme d’accomplir l’intention et le plan de Dieu pour chacun de vous et vous tous collectivement.

Je parle sérieusement, mes beaux frères et sœurs. Car vous voulez savoir, et je veux vous le dire. Nous n’avons pas de secrets, âmes bien-aimées. Nous ne pouvons vous le dire que dans la mesure où vous êtes prêt à écouter, ouvert à comprendre et capable de comprendre. À mesure que votre âme grandit, votre capacité à comprendre la vérité grandira avec elle. C'est l'une des magnifiques capacités de l'âme. Recherchez votre âme, bien-aimés. Recherchez Dieu avec votre âme et votre prière sincère. Vous découvrirez les merveilles de la création de Dieu, la grande Âme de Dieu.

La magnificence de la grande « Surâme » de Dieu et la manière dont Il vous aime tant, au-delà de tout ce que vous pourriez comprendre, au-delà de la compréhension même de nous dans le Royaume Céleste. L’étendue et la largeur de Son Amour sont infinies et seront données pour toute l’éternité, à condition que vous suiviez ce chemin dont je parle.

Que Dieu vous bénisse, amis bien-aimés. Je m'appelle Bartholomée. Je viens pour vous encourager et vous enseigner, et je le ferai encore et encore pour vous aider sur votre chemin. Mes beaux amis, qui luttent contre la condition humaine et continuent pourtant à boire des eaux, les Eaux Vives de l’Amour de Dieu. Quelle chance vous avez de connaître ces eaux, d’étancher la soif de votre âme et de continuer à rechercher votre éveil à travers cette belle vérité et cette aventure qui est de la plus haute et de la plus magnifique bénédiction.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Mon amour est toujours avec vous, âmes bien-aimées. Dans la Vérité de l’Amour de Dieu, ainsi vous marcherez, et ainsi je vous suivrai et serai avec vous avec beaucoup d’autres alors que nous suivons les traces de notre frère bien-aimé, Jésus, sur cette route pour toute l’éternité. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.


