---
title: "Nous encourage à travers les luttes du monde"
menu_title: ""
description: "Nous encourage à travers les luttes du monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous encourage à travers les luttes du monde

St Paul - reçu par Albert Fike le 15 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que le grand don de Son Amour soit accordé à vos âmes. Mes amis bien-aimés, je suis Paul, Paul de Tarse et je viens vous encourager. Ce monde a toujours été un monde de lutte. Il en a été ainsi dès le début, lorsque les premiers parents ont choisi de s’affranchir de Dieu. C’est ainsi que les luttes pour l’humanité ont commencé et se poursuivent encore aujourd’hui. Ainsi, accomplir quoi que ce soit dans votre vie nécessite des efforts et de la concentration, du dévouement et souvent des difficultés.

Il existe de nombreux obstacles qui empêchent l’humanité de prospérer. Il existe de nombreux éléments dans votre monde qui sont contraires, qui provoquent de grandes douleurs, souffrances et déceptions. Une grande partie de ce que vous faites dans votre monde n’apporte pas une grande satisfaction. Au contraire, vous faites ces choses par peur d’être dehors, par peur d’être seul, par peur de beaucoup de choses. Vous vous êtes lancé dans un voyage imprévisible et vous avez rencontré de nombreux défis qui vous ont causé de sérieux doutes, douleurs et difficultés. Pourtant, vous êtes là, mes frères et sœurs bien-aimés. Vous vous tenez dans la lumière. Vous avez foi que Dieu vous bénira et vous guidera. Vous avez foi que Dieu vous protégera et vous obtiendra ce dont vous avez besoin pour être dans la lumière, pour prospérer dans la lumière.

La puissance de votre foi, la puissance de votre position franche dans le monde dans la prière implorant Dieu pour Ses bénédictions, est contraire à la condition humaine, contraire aux pensées, aux attitudes et aux croyances de beaucoup. Pourtant, vous vous tenez ici avec attente et désir, recherchant le grand don de l’Amour de Dieu, parce que vous avez ressenti ce don dans votre cœur. Vous avez connu le Toucher de Dieu et le réconfort qu’il apporte. Vous avez connu la direction de Dieu et l’harmonie qui en découle. Vous savez beaucoup de choses que Dieu doit vous donner. Pourtant, ce que vous savez, mes frères et sœurs bien-aimés, n’est qu’une fraction, une infime fraction de ce que Dieu peut vous donner. Parce que vous n’avancez dans la foi que dans une petite mesure. Assez pour garantir que Dieu vous bénisse, mais pas assez pour garantir que Dieu vous transformera rapidement et efficacement.

Je vous exhorte à renforcer votre foi. Lorsque vous priez, priez avec tout le sérieux, le désir et l'envie qui viennent de l’âme afin que vous puissiez connaître les véritables bénédictions de Dieu. Pas seulement un léger souffle de Son Toucher, mais Son étreinte totale, la connaissance et la compréhension de Son Amour et de tout Son émerveillement et Sa gloire. Car, en cela, toutes ces choses que je dis et qui font obstacle à votre bonheur et à votre plaisir se dissoudront dans l’étreinte de Dieu. Non pas que le monde changera, mais vous changerez, mes frères et sœurs bien-aimés. Vous changez maintenant.

Les bénédictions progressives dont beaucoup d’entre vous ont bénéficié ont leurs effets. Vous disposez d’une certaine liberté par rapport aux ténèbres et vous en désirez davantage. Je vous exhorte, âmes bien-aimées, chercheurs de vérité et de lumière. Je vous exhorte à continuer à forger votre relation avec votre Créateur. Tenir ferme sur le rocher de la vérité. Ne laissez pas les conditions de ce monde et les opinions de nombreuses personnes autour de vous ébranler votre foi ou vous éloigner de ce rocher de vérité.

Soyez fermes, âmes bien-aimées. Car les récompenses que vous vous apporterez grâce à vos efforts et à vos luttes seront grandes. Lorsque ce moment viendra pour vous de passer dans le monde spirituel et que vous regarderez votre vie en arrière, ce sera avec une profonde satisfaction et une profonde gratitude pour ce que vous avez accompli. Pas nécessairement au sens matériel, car ces choses ne sont pas permanentes. Mais dans le sens de l’éveil, de la purification, du développement et de la proximité de votre âme avec Dieu.

Ces choses sont permanentes et éternelles, vous les connaîtrez donc non seulement momentanément, mais pour toute l’éternité. Mes beaux amis bien-aimés, toute l’éternité vous marcherez dans la lumière. Vous ne régresserez pas dans les ténèbres, mais marcherez vers la lumière, une lumière plus grande. Une lumière si brillante et si belle que vous ne pouvez pas l’imaginer. Une connaissance si profonde et si claire que votre esprit en serait incapable de comprendre. Une joie si vaste et si merveilleuse que ce que vous ressentez aujourd’hui n’est qu’une ombre de ce qui est à venir.

L’amour, l’amour, votre capacité et votre aptitude à aimer, à avoir une grande compassion pour les autres et pour vous-même, à connaître Dieu par l’amour sera la plus grande bénédiction de toutes qui vous sera donnée. Votre âme sait ce que vous cherchez. Votre esprit peut douter. Vos idées ne sont peut-être pas claires. La joie n’est peut-être pas grande en ce moment, mais en effet, ces bénédictions dont je parle seront les vôtres. Car c’est l’accomplissement de la loi et c’est la bénédiction qui accompagne vos efforts pour rechercher l’Amour de Dieu en quantité toujours plus grande à l’intérieur.

Si seulement vous vous concentrez sur cela dans votre vie, mes amis bien-aimés, vous connaîtrez les joies dont je parle sur le plan terrestre. Vous verrez la vérité dont je parle avec l’éveil des facultés de votre âme. Vous serez des lumières puissantes, de beaux instruments du monde et non pas parce que vous avez formulé des idées et des approches pour apporter la Vérité de l’Amour de Dieu au monde. Bien que ces choses soient nécessaires et importantes, elles manquent de puissance aussi longtemps que l’Amour ne grandit pas dans votre âme au point d’ajouter la véracité et le pouvoir de la vérité à votre présence.

Bien que Jésus soit né avec une âme purifiée, il lui a fallu trente ans pour se préparer à parcourir la Terre en tant qu’agent véritablement puissant pour Dieu et pour la vérité. Alors, vous devez vous préparer, âmes bien-aimées. Je sais qu’il est difficile d’attendre. Il est difficile d’être patient. Il est difficile d’avoir foi en l’avenir, dans le projet de Dieu. Mais vous devez croire à ces choses et y avoir foi, car ce moment vient où vous serez utilisés comme instruments de Dieu dans le monde. La puissance de cet instrument sera déterminée par la puissance de l’Amour au sein de votre âme et par vos capacités à être en alignement avec Dieu. Entendre les conseils de Dieu, agir en conséquence, avoir la force, la sagesse et la lumière pour être véritablement les instruments de Dieu, purs, puissants et beaux.

Chacun de vous peut y parvenir. Chacun de vous a une âme que Dieu vous a donnée, débordante de dons merveilleux, de capacités merveilleuses. Toutes ces choses sont allumées par le don de l’Amour de Dieu. Recherchez-le chaque jour avec ferveur et désir. Recherchez-le aussi souvent que vous le pouvez, car ce grand don de l’Amour est la clé de tout ce dont je parle. Vous le savez. Beaucoup d’entre vous entendent ce message depuis de nombreuses années. Pourtant, nous venons encore une fois pour parler de cette vérité, pour parler de cet avenir, pour parler de votre implication dans le grand plan de Dieu pour le salut de l’humanité.

Réfléchissez à ce que vous pouvez faire pour servir Dieu dans ce grand effort et, ce faisant, servez l’humanité avec amour. Il y a une réponse à l’intérieur. Cette réponse viendra clairement avec la ferveur de vos prières et le désir de savoir. Car Dieu appellera chacun d’entre vous au service. Certains ont déjà été appelés. D’autres attendent. Mais à la fin, vous aurez tous l’opportunité de servir Dieu et d’apporter une plus grande lumière à ce monde.

Le monde n’a jamais eu autant besoin de lumière qu’aujourd’hui. Le monde est en ruine. Bien que l’humanité vive dans l’illusion de l’ordre et dans l’idée de prospérité et de sécurité, ces choses sont malheureusement construites sur du sable en constante évolution. Mais l’esprit des hommes n’y prêtera pas attention. Ils préfèrent être ignorants et continuer dans les illusions qui apportent un sentiment de sécurité. En effet, tout ce qui est faux dans l’univers de Dieu doit disparaître avec le temps. Ce sera le cas, mes amis, ce sera le cas.

Vous connaîtrez la nudité de la vérité. Pour certains, ce sera dur. Pour ceux qui s’efforcent de connaître la vérité, ce sera un réconfort. Combien de temps allez-vous entretenir ces illusions ? Combien de temps allez-vous vous accrocher à vos illusions conscientes plutôt que de connaître la vérité émouvante que Dieu souhaite que vous sachiez ? Vous seuls pouvez le déterminer, âmes bien-aimées. Vous seul êtes responsable de votre vie et de la façon dont elle peut se dérouler. Vous pouvez demander des bénédictions et des conseils et, effectivement, ces choses arrivent. Mais en fin de compte, votre choix détermine beaucoup de choses. La façon dont vous vous comportez au jour le jour, les pensées que vous entretenez, les désirs que vous avez, les ambitions que vous réalisez dans votre vie, sentez-vous qu’ils sont en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu ? Ou s’agit-il simplement d’un acte visant à entretenir les illusions prédominantes de l’humanité ?

C’est à vous de connaître la vérité, et la vérité vous libérera. Mais souvent, cela entraîne la douleur de reconnaître que vous savez où vous vous situez au sein de la vérité, comment vous vous situez au sein de cette vérité. Considérez ces choses, amis bien-aimés. Car je ne mâche pas mes mots, mais je viens simplement renforcer la vérité et vous rappeler la vérité afin que vous puissiez vraiment connaître ces grandes bénédictions qui sont possibles et données en abondance par Dieu. Car lorsque vous marchez dans la vérité, lorsque vous recherchez la lumière, vous êtes béni selon l’intensité et l’expansion de ce que vous portez en vous.

Puissiez-vous être abondamment bénies, âmes bien-aimées. Je m’appelle Paul et je viens parler de choses importantes, que vous devez considérer et prendre en vous avec le plus grand sérieux. Puissiez-vous être bénis par le grand don de l’Amour de Dieu, afin que vous puissiez être fortifiés et fidèles à tout ce qui relève de l’amour. Afin que vous soyez une lumière et en alignement avec la Volonté de Dieu. Pour que Son plan pour le salut de l’humanité soit en partie réalisé par chacun d’entre vous, belles âmes, âmes de lumière, âmes en quête de vérité. Puissiez-vous être béni. Mon amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse.