---
title: "Embrasser le changement"
menu_title: ""
description: "Embrasser le changement"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Embrasser le changement 

Orion - reçu par Albert Fike le 25 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Orion. Le changement est une constante dans l’univers. Dieu a créé l’univers de telle sorte que des progrès doivent avoir lieu. Comment progresser, sinon par le changement, par le travail commun de différents éléments et par l’entrée en jeu d’autres éléments jusqu’à ce qu’il y ait une plus grande harmonie et une plus grande lumière ? Lorsque votre âme est développée comme elle l’est avec le grand don de l’Amour de Dieu, vous êtes alors capable de percevoir et d’accepter les conditions et les situations qui apportent le changement, un développement ultérieur et une plus grande harmonie.

Le changement doit être une constante dans vos vies. Même s’il est dans votre psyché humaine d’aspirer à la stabilité et à la routine, il est important de réaliser qu’avec cette attitude prédominante, on résiste au changement et donc à un développement ultérieur, à un éveil ultérieur, à une compréhension ultérieure et à l’expression du développement et de la transformation continus de votre âme. Lorsque vous êtes ouverts à ce que Dieu apporte dans votre vie et que vous vous réveillez chaque jour à un nouveau jour et à de nouvelles opportunités, alors vous accueillez le changement, vous l’attendez et vous l’appréciez.

Il en est de même pour vous, mes amis bien-aimés. Vous êtes continuellement ouverts aux bénédictions que Dieu a à vous donner, aux efforts que vos amis angéliques, vos amis stellaires et vos esprits brillants font en votre faveur, afin d’ouvrir de nouvelles portes et de créer de nouvelles opportunités pour que vous puissiez expérimenter la vie, pour que vous soyez un serviteur de la lumière dans ce monde et pour que vous compreniez la vérité d’une manière plus profonde.

Le changement est une constante. En effet, vous l’avez vécu dans votre vie et vous continuerez à le vivre. Soyez ouverts à ce que la vie a à vous offrir et soyez accueillants à ce qui vient, même si cela peut sembler être un défi. Accueillez-le comme une opportunité de grandir et de vous éveiller davantage. Vous êtes sous le manteau de protection de Dieu, donc aucun mal ne vous arrivera, aucune condition sombre ne s’infiltrera dans votre vie. Ce qui peut paraître difficile peut être un cadeau et une bénédiction, afin que vous puissiez changer votre conscience, vos attitudes et vos actions pour assurer une plus grande harmonie et une plus grande lumière. Le changement est une bénédiction. Il se présente sous de nombreuses formes. Il s’exprime de nombreuses façons, mais il fait partie des lois de Dieu, des lois de la création. Ainsi, accepter le changement et l’accueillir est un signe de maturité et de perspicacité spirituelles.

Je vous encourage, âmes bien-aimées, à continuer d’accepter le changement comme faisant partie de votre vie et de la vie de chacun. La vie ne peut pas rester statique, car si elle le faisait, les grands plans de Dieu ne se réaliseraient pas. Le mouvement de l’univers ne peut pas être inhibé par votre résistance et votre peur. Au contraire, acceptez et participez au changement qui se produit dans vos vies et faites-le avec foi, force et sagesse, en aimant votre vie comme un don de Dieu, en aimant tout ce qui l’accompagne comme un don de Dieu.

Vous continuerez à vivre des changements, des changements d’attitude, même dans vos conditions de vie, dans les personnes que vous rencontrez et dans la façon dont vous vous conduisez dans le monde. Tout cela est le reflet du changement et la bénédiction qui vient avec le changement apporte des expériences et des conditions différentes dans votre vie. Vous êtes béni de savoir et de comprendre l’importance de changer dans votre vie tous les aspects et toutes les choses qui apporteront plus d’harmonie et de vérité. De cette façon, vous libérez les conditions qui sont moins harmonieuses et moins vraies. Avec l’amour, vous êtes centré dans la lumière et vous êtes donc plus facilement capable d’accepter le changement dans votre vie.

Avec les perceptions de l’âme, vous pouvez voir l’importance, la pertinence et le pouvoir du changement qui apportera une plus grande harmonie. Utilisez vos dons pour soutenir votre voyage. Permettez à ce que vous voyez et savez d’éclairer votre voyage. Permettez à Dieu de vous bénir avec perspicacité et conseils afin que vous puissiez avancer avec confiance et avec foi. Non pas avec peur, trépidation et suspicion, mais avec cette force et cette sagesse de l’âme qui vous permettent d’accepter et d’embrasser tout ce qui est donné.

Que vous soyez bénis, âmes bien-aimées, avec la paix, avec l’amour, avec la lumière. Permettez à tout ce que Dieu a à donner de couler vers vous, embrassez et acceptez ces dons et bénédictions et soyez en paix dans votre vie. Soyez bénis, mes bien-aimés, dans tout ce qui est bon, tout ce qui est en harmonie, tout ce qui vous conduit vers une plus grande harmonie et une plus grande lumière. Je suis votre ami, Orion, et mon amour est avec vous tous. De belles âmes dans la lumière, de belles âmes progressant sur le chemin rempli de surprises, de changements, de cadeaux, de bénédictions, d’élévation et de joie. Alors que l’Amour de Dieu continue de vous éveiller à ces choses, il vous sera facile d’avancer, mes amis bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Orion vous aime. Que Dieu vous bénisse.