---
title: "Continue de nous encourager à la conscience de l'âme"
menu_title: ""
description: "Continue de nous encourager à la conscience de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Continue de nous encourager à la conscience de l'âme

Orion - reçu par Albert Fike le 27 Août 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations à vous, mes compagnons de voyage sur le chemin vers les révélations divines et l’amour. Je suis Orion et je viens une fois de plus vous parler à tous, mes amis bien-aimés. Je veux parler des choix que l’on fait à chaque instant de chaque jour, de ce que vous aimez faire avec votre esprit et votre âme.

Souvent, les conditions matérielles qui vous entourent et les exigences qui vous sont imposées influencent vos choix de pensée et d’action. Pourtant, lorsque vous êtes engagé dans la gestion des exigences quotidiennes, êtes-vous engagé à 100 % dans votre esprit et souvent dans l’intellect ou s’agit-il d’une combinaison d’engagement spirituel et d’engagement de l’esprit ? Je suis sûr que chaque moment définira cela et indiquera votre concentration. Je vous le dis, il est important d’ajouter le spirituel au matériel à tout moment, d’ajouter la conscience de l’âme à la conscience du mental, d’expérimenter cela et d’observer votre propre réalité, celle que vous créez à chaque respiration. Vous êtes une combinaison de matériel et de spirituel, d’âme et de conscience, il est nécessaire d’être conscient de la manière dont vous choisissez de vous engager de cette manière. Comment vous comportez-vous avec le mental et avec l’âme ?

Beaucoup d’entre vous voient le monde comme une dichotomie à laquelle vous devez faire face. Lorsque vous êtes engagé dans le monde matériel, vous devez utiliser vos capacités et facultés matérielles. Lorsque vous priez avec Dieu, vous utilisez vos facultés spirituelles et essayez d’atténuer les demandes et les pensées matérielles. C’est une vision plutôt limitée. Il est important que les deux soient engagés à tout moment. Lorsqu’il y a un besoin de concentration spirituelle, alors c’est la manière prédominante dont vous envisagez votre expérience et votre expression momentanées. Lorsque vient le temps de faire face à un problème matériel, alors, bien sûr, le mental matériel doit s’élever pour s’y engager. Ne serait-ce pas une grande bénédiction si vous pouviez contrôler et, à volonté, faire surgir ces états d’esprit et de perception afin que vous ayez le contrôle plutôt que la vie ne soit aux commandes. Que vous soyez capable d’équilibrer ces deux conditions et perspectives de telle manière que vous ne perdiez pas votre connexion avec le Créateur et que vos efforts pour être en connexion avec le Créateur ne soient pas perdus par le déplacement de l’attention vers la matière. Au contraire, vous êtes avec Dieu à tout moment, à tout moment. Comme vous êtes avec Dieu, vous pouvez vous engager dans la matière de telle manière qu’elle soit en harmonie avec les lois de l’amour, les lois de votre propre création.

Bien que ce ne soit pas vraiment comme cela se passe là où je vis, c’est plus en accord avec la façon dont nous vivons sur notre planète. La matière ne nous engage pas comme c’est le cas ici. La matière est toujours vécue avec l’esprit et la conscience de l’âme que nous possédons de telle manière qu’elle n’inhibe ni n’atténue notre harmonie, notre lumière et notre joie. Nous serions très intéressés de vous aider à venir à cet endroit. Car dans ce lieu, vous pourrez vivre votre vie de telle manière que tout soit joyeux, harmonieux et lumineux.

Cela peut vous sembler bien loin et il faudra un certain temps avant que l’humanité soit capable de s’engager dans la vie de cette manière. Pourtant, c’est le but et c’est certainement le plan de Dieu pour que chaque âme sur ce monde soit dans cet état d’harmonie, de lumière, de béatitude et s’engage dans le monde matériel afin qu’il y ait une lumière, une harmonie et une béatitude continues. Dieu veut que toutes les âmes vivent de cette manière, et il y en a beaucoup sur de nombreuses planètes qui le font. Malheureusement, sur la vôtre, c’est une toute autre histoire. Nous continuerons à vous enseigner, à vous guider, à vous inspirer, à vous aider tout au long de ce voyage, ce voyage de découverte de l’âme et du pouvoir et de la beauté de l’âme, de la capacité de l’âme à s’engager même dans le monde matériel de telle manière que cela se fasse avec sagesse, harmonie et joie.

Il viendra un temps, et j’espère que ce sera au cours de votre vie sur ce plan terrestre, où vous pourrez vous engager pleinement avec l’âme à tout moment. Le matériel trouvera son quadrant, sa place dans votre conscience afin que vous ne soyez pas distrait et égaré par les exigences du matériel. Que tout vienne en harmonie et en paix, comme il a été dit : *« Recherchez l’amour de Dieu et toutes choses se mettront en place. Même le matériel suivra. »* Je veux que vous aspiriez à ces choses, à ce qui est de Dieu et à ce qui est votre véritable moi, et que votre véritable moi soit toujours prédominant et exprimé de telle manière que le mental ne soit pas si dominant, et nous en avons souvent parlé. Nous continuons à vous le rappeler et à vous inspirer à aller de l’avant tandis que vous grandissez avec la grande lumière qui se construit en vous, le don que Dieu vous donne à chaque prière, à chaque désir de vous éveiller dans l’amour. Alors, le matériel devient moins exigeant et moins important et le spirituel vous fait avancer dans votre conscience. Tout ce qui est spirituel s’anime et s’éveille avec le grand amour, l’Essence de Dieu.

Oui, nous continuons ce voyage vers Dieu, vous et moi et tous ceux qui savent que c’est le seul voyage qui vaille la peine d’être entrepris, le seul voyage qui vous amènera à ce lieu d’accomplissement de l’éveil et de l’Amour Divin. Cela vient goutte à goutte, jour après jour, à mesure que vous trouvez votre chemin sur le chemin. Vous découvrez que vos amis sont avec vous. Nous sommes avec vous. Vos amis anges sont avec vous. Des esprits brillants sont avec vous. Tous vous accompagnent sur ce chemin. Car c’est un chemin à partager, un chemin qui est le vôtre en termes de ce que vous choisissez et de la façon dont vous le parcourez. Vous n’êtes pas seul. Vous êtes avec beaucoup et avec vos cohortes sur ce monde. Dieu veille à ce que vous ne soyez pas seul. Dieu souhaite que toute l’humanité se joigne à ce voyage vers la vérité, vers l’éveil de leur propre vrai moi. Vous allez main dans la main, joignant les bras alors que vous avancez en sachant que vous êtes aimé. Vous êtes pris en charge et que vous avez vos amis avec vous. Dieu assure toutes ces choses. Dieu veillera toujours à ce que vous soyez dans la lumière et que beaucoup vous rejoindront.

Puissions-nous continuer sur cette route, mes amis bien-aimés, la route qui est éternelle, la route qui est profonde et large, remplie de nombreuses, nombreuses expériences et bénédictions pour que vous puissiez grandir intérieurement, pour que vous puissiez vous épanouir dans l’amour, la sagesse et la joie. Nous continuons, mes amis, ensemble. Je suis Orion et je suis avec vous, oh tellement. Je suis avec vous dans l’amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.
