---
title: "Le plan de Dieu pour unifier les Caraïbes"
menu_title: ""
description: "Le plan de Dieu pour unifier les Caraïbes"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le plan de Dieu pour unifier les Caraïbes

Battholomée - reçu par Al Fike le 5 Janvier  2024, Trinidate.

Amis bien-aimés, je m’appelle Bartholomée (Barthélemy). Je suis très heureux de vous voir tous ensemble, de voir ce magnifique Cercle de Lumière et tous les efforts que vous avez déployés sur cette île, ouvrant la voie, étant l’exemple pour beaucoup. Vos efforts porteront des fruits qui contribueront à apporter la paix, l’harmonie et l’amour, non seulement dans votre nation mais aussi à cette partie du monde.

Nous avons des projets, comme vous le savez. Nous faisons de grands efforts pour aider à unir et à attirer beaucoup de ceux qui cherchent la lumière, la vérité. Étant donné les nombreuses distractions dans votre monde et les conditions dans lesquelles vous vivez, beaucoup se laissent attirer par les satisfactions matérielles et ont de gros problèmes émotionnels, relationnels, entre eux, avec la direction de leur vie, et beaucoup, beaucoup sont perdus dans ces conditions.

Je souhaite vous dire qu’il y a un travail considérable à faire pour aider à démêler ce grand nœud d’erreur, de confusion et de toutes les conditions qui ne viennent pas de Dieu. Vous formez une tête de pont de lumière dans un endroit sombre. Vous ressentez l’élévation et les bénédictions qui accompagnent vos efforts, votre propre élévation personnelle. En recevant le grand don de l’Amour de Dieu dans votre âme, vous ressentez les changements qui se produisent. Les anges se rapprochent. Nous nous rapprochons tous et nous rassemblons autour de vous pour vous protéger et vous apporter les bénédictions de Dieu. C’est à vous de vous ouvrir à cela.

Alors que vous priez dans des Cercles de Lumière, vous vous éveillez aux possibilités et à la puissance du Toucher de Dieu pour vous éveiller, vous guérir, vous réconforter, apporter pleinement Son Amour dans vos cœurs, afin que vous puissiez vous développer dans cet amour, que vous puissiez voir à travers les yeux de l’amour, afin de connaître la vérité de l’amour, afin que la sagesse de l’âme soit éveillée et de nombreuses autres facultés en son sein. Il s’agit pour vous de continuer à vous efforcer de recevoir ce grand Amour afin d’éveiller votre âme à tous ses potentiels et possibilités. C’est à vous de mettre en pratique la vérité que vous avez appris à connaître et d’être proche de Dieu autant que vous le pouvez. Aussi souvent que vous le pouvez, je vous exhorte à prier, à être avec Dieu, même si ce n’est que pour un instant. Vous renforcez la vérité en vous. Vous renforcez la lumière autour de vous. Vous nous rapprochez toujours plus avec ces efforts de prière.

Nous commençons une autre séance, un autre moment ensemble, un grand Cercle de Lumière pour aider à enseigner, à démontrer la vérité. C’est ainsi que Dieu agira. En emmenant ceux qui sont dans le besoin, certains sont très perdus, certains sont curieux, certains savent au fond de leur cœur que c’est un chemin qui vaut la peine d’être parcouru. En effet, vous devez vous ouvrir à tous ceux qui viennent dans une étreinte aimante, en acceptant et en rassemblant ceux qui formeront ce grand Portail de Lumière qui bénira et apportera la guérison souhaitée et requise.

Beaucoup de choses seront accomplies lorsque vous serez ensemble. En effet, vous n’avez pas besoin de ces deux âmes précieuses pour accomplir ces choses. Pourtant, ces belles âmes venues de pays lointains sont venues vous affirmer que vous suivez le chemin de l’amour. Ce faisant, le soutien et la reconnaissance viennent. Les bénédictions de Dieu à travers ses instruments viennent facilement et pleinement sur vous.

Oui, il y a beaucoup plus d’âmes qui en ont besoin, beaucoup plus qui cherchent et pourtant ne savent pas où chercher. Il y en a beaucoup d’autres qui ont besoin d’une grande guérison et d’une grande élévation, dissipant les ténèbres, créant la lumière autour d’eux, comme vous l’avez fait, âmes bien-aimées. Continuez vos efforts pour parler, partager et être dans la Grâce de Dieu. En cela, tout s’écoulera selon la Volonté de Dieu. Vous le saurez parce que lorsque vous entrez dans la Volonté de Dieu et faites partie de Son plan, alors vous ressentez la joie dans votre cœur, l’élévation de la lumière, la paix qui dépasse toute compréhension, l’amour qui coule en vous, éliminant toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour. Vous êtes engagé dans ce grand processus de guérison, d’éveil, de connaissance du pouvoir de l’amour.

Nous sommes à vos côtés pendant que vous marchez sur cette voie. Nous sommes avec vous dans l’amour et la lumière. Nous sommes avec vous parce que nous vous aimons. Nous sommes avec vous parce que Dieu vous aime. Nous sommes avec vous parce que vous découvrez comment vous aimer, comment vous aimer les uns les autres, comment aimer le monde. Le pouvoir de l’amour, mes précieux et beaux amis, est la clé de tout ce dont je parle. Le pouvoir de l’Amour Divin est la clé de l’éveil de votre propre âme et de la découverte de la vérité de l’amour. Cela vous vient maintenant. Inspirez-le. Cherchez-le. Aspirez-le dans votre âme et dites à Dieu : *« Je suis ici pour recevoir ce grand cadeau que Tu dois me faire. Je suis ici parce que je T’aime. Je suis ici parce que je veux connaître l’amour, l’amour le plus élevé, la plus haute bénédiction de toutes. »*

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je m’appelle Bartholomée et je vous salue aujourd’hui alors que nous continuons à nous rassembler et à être dans la grâce de Dieu. Alors, nous parlerons. Vous serez béni. Des changements se produiront au sein de votre être, des changements qui se produiront en vous et autour de vous. C’est ce que vous recherchez. Vous deviendrez le témoignage vivant de la vérité. Car vous verrez ce qui vient de la vérité dans votre vie, comment elle se manifeste de nombreuses manières, à travers beaucoup d’autres, à travers vous-même et à beaucoup d’autres. C’est Dieu qui travaille dans votre vie, âmes bien-aimées. Il le fera pour toute votre vie. Il grandira, se renforcera et deviendra la grande ancre, la grande fondation de tout. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous. L’amour de nombreux autres anges vous entoure en ce moment. Nous procédons avec amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.
