---
title: "Conseils à ceux qui luttent pour établir une connexion plus forte avec Dieu "
menu_title: ""
description: "Conseils à ceux qui luttent pour établir une connexion plus forte avec Dieu "
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conseils à ceux qui luttent pour établir une connexion plus forte avec Dieu 

Barbara - reçu par Albert Fike le 23 Août 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Barbara. Certains d’entre vous sont assez durs avec eux-mêmes. Lorsque vous avez du mal à atteindre Dieu, vous vous blâmez vous-mêmes, vos déficiences, vos erreurs, votre incapacité et votre capacité à être avec Dieu. Je tiens à vous assurer, mes amis bien-aimés, qu’il y a plus en jeu que votre volonté et vos efforts. En effet, les conditions de ce monde qui est le vôtre jouent un rôle dans votre capacité à dépasser la condition humaine et à être avec Dieu. En raison de l’intransigeance du monde, les conditions de votre monde sont grandes, puissantes, et elles vont et viennent.

Alors que ces conditions se développent, se succèdent, se refluent et se dispersent, et bien que vous ayez vos amis anges avec vous en permanence, et que Dieu souhaite vous bénir à chaque instant, la condition humaine constitue parfois un grand obstacle, une grande barrière à vos efforts. Je ne suggère pas que vous imputiez à ces conditions chaque tentative infructueuse, mais je veux suggérer qu’il y a plus d’un facteur qui peut être impliqué dans ces conditions et ces situations.

Il y a ceux qui sont doués, qui trouvent facile d’atteindre Dieu, de ressentir Dieu, d’être avec Dieu. J’avais de nombreux dons et parfois j’avais du mal à être avec Dieu. Pourtant, le plus souvent, j’étais capable d’être avec mon Père Céleste. J’étais exceptionnellement doué dans ma vision, mes perceptions de l’âme venaient plus facilement qu’à d’autres. Les gens me considéraient comme celle qui avait un grand développement de l’âme, qui était dans la lumière, qui était même favorisé par Dieu. Je veux vous dire que je n’étais pas meilleur que n’importe lequel d’entre vous. Oui, j’avais une mesure de l’Amour de Dieu dans mon âme et j’ai consacré ma vie au service des opprimés et des pauvres, et cela a effectivement apporté ses bienfaits. Pourtant, cela ne signifie pas que j’ai eu un plus grand développement de l’âme que quiconque. Car ces choses viennent dans la prière et même lorsque cette prière n’est qu’un moment de sincérité, cette personne peut recevoir une grande bénédiction d’amour. Ils ont beaucoup d’amour dans leur âme.

Mes magnifiques guides angéliques m’ont montré des personnes auprès desquelles je m’occupais, qui semblaient avoir une vie déprimée mais avaient une belle lumière, une belle âme. Il n’est pas si facile de voir cela, de comprendre cela à propos de nous-mêmes.

En effet, même si vous pouvez vous sentir négligent et inadéquat, vous pouvez avoir l’âme la plus brillante que vous puissiez imaginer. Je veux encourager chacun d’entre vous à reconnaître votre âme, à reconnaître la lumière qu’elle contient. Je veux également décourager chacun d’entre vous de juger un autre, de penser qu’un autre est plus avancé que vous. Considérez plutôt toute l’humanité comme vos frères et sœurs. Considérez toute l’humanité comme aimée également par Dieu. Pensez à la grande bénédiction que vous avez reçue en connaissant une grande source de pouvoir, d’amour qui peut transformer et éveiller votre âme. Dieu vous offre continuellement ce don d’Amour. Dieu continuera à le faire pour toute l’éternité.

En effet, peu importe où vous êtes sur la route, il y a toujours ceux qui sont moins développés et ceux qui le sont plus, mais ce n’est pas une course et ce n’est pas une compétition. C’est une relation entre vous et Dieu. En cela, c’est personnel. Si vous souhaitez la garder privée, n’hésitez pas à le faire. Si vous souhaitez partager vos expériences, n’hésitez pas à les partager. Ceux qui sont tranquillement sur le chemin ne sont pas nécessairement en retard sur ceux qui sont si désireux de les partager. Lorsque vous entrez dans le Royaume Céleste, lorsque votre âme a été transformée par l’Amour du Père, et que dans cette transformation vous avez les perceptions qui vous permettent de voir le développement de l’âme, non seulement votre âme mais d’autres âmes, lorsque cela vous arrive lorsque vous êtes dans cet état de pureté et de transformation, pensez-vous que vous jugez vos frères et sœurs ? Pensez-vous que vous jugez ceux qui sont en difficulté sur terre et qui sont dans des endroits sombres ? Non, mes amis bien-aimés, vous avez de la compassion, vous avez de l’amour et le désir d’embrasser avec amour tout ce que vous rencontrez.

Ceux d’entre vous qui se sentent inadéquats, mettez de côté ces sentiments stupides. Reconnaissez plutôt votre amour pour Dieu et que cet amour est la présence et la bénédiction réelles et viables que vous avez choisi de recevoir, que vous êtes sur le chemin de l’amour. Reconnaissez votre décision, vos efforts, votre choix et soyez joyeux en cela. Soyez joyeux du fait qu’à un moment donné, au cours de votre progression, vous entrerez dans les magnifiques royaumes du Royaume Céleste, vous y trouverez votre chemin. Vous êtes à ce moment-là et vous continuerez à le faire. C’est tout ce qui compte. C’est tout ce qui est important.

Le chemin parcouru, la facilité avec laquelle vous reconnaissez Dieu et avec laquelle Dieu vous reconnaît de manière consciente et palpable, peuvent être un don et une bénédiction, mais ce n’est pas une indication de votre progression. C’est simplement une indication de votre capacité à reconnaître cette progression. Cette capacité, en raison de votre habitation sur le plan terrestre, est souvent déterminée par votre esprit, et non par les perceptions de votre âme. Comment votre esprit pourrait-il savoir ? Il n’a pas les facultés de savoir.

Alors, si vous êtes dans cet état d’ignorance et que vous vous permettez de vous sentir quelque peu découragé parce que vous ne ressentez pas et ne connaissez pas la joie, la reconnaissance, la conscience du Toucher du Père sur votre âme, laissez tomber. C’est une question de foi, mes amis, d’être avec Dieu, de vous ouvrir à Dieu, de permettre à Dieu de toucher votre âme. C’est une question de prière. C’est une question de confiance en Dieu. Avoir confiance en vous et reconnaître est tout ce dont vous avez besoin pour être avec Lui, pour partager Son Amour, pour savoir sans l’ombre d’un doute que vous êtes aimé.

Soyez dans ce lieu de confiance et de foi. Soyez dans ce lieu de joie, libérant toutes les préoccupations, les jugements et les inquiétudes. Soyez dans cet endroit, car la grâce de Dieu est proche et vous pouvez libérer tout ce qui vous empêche d’être avec Dieu. De cette façon, vous trouverez votre chemin vers une reconnaissance véritable et consciente des progrès de votre âme et de la relation de votre âme avec Dieu. Cela doit venir, mes amis. C’est la loi. C’est le pouvoir de l’amour qui agit, et non, cela ne viendra peut-être pas maintenant ou demain, mais cela viendra.

Ayez foi en cela. Ayez foi en vos progrès dans votre voyage vers l’union avec Dieu. Sachez que vous êtes aimés, toujours, que nous venons vous aider et vous élever, pour vous aider à voir, connaître et ressentir votre âme, et tout ce que votre âme peut connaître, ressentir et percevoir. Vous êtes sur la bonne voie, mes beaux amis. Sachez que vous trouverez votre chemin quoi qu’il arrive. Vous trouverez votre chemin. Vous êtes beaux, chacun, de belles lumières de Dieu, vraiment aimés, vraiment sur le chemin.

Je suis Barbara et je vous aime. Je vous aime tendrement mes amis. Que Dieu vous bénisse. Vous êtes tous beaux. Que Dieu vous bénisse dans Son amour, pour toujours.