---
title: "Poursuivre le voyage"
menu_title: ""
description: "Poursuivre le voyage"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Poursuivre le voyage

Confucius - reçu par Albert Fike le 1<sup>er</sup> Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

En effet, nous T’honorons, bien-aimé Créateur de tous. Je suis Confucius. Je viens encore une fois vers vous pour vous parler et vous encourager, âmes bien-aimées. Vos âmes sont comme des embryons, pas encore complètement formés. Mais au fur et à mesure que vous vous êtes réunis de cette manière, l’embryon a formé des yeux pour voir et des oreilles pour entendre et chacun de vous aura ses moments de vision et d’audition, nous reconnaissant près de vous. Recherchez ces moments. Ne laissez pas le monde matériel vous engloutir et vous éloigner de ce lieu de l’âme. Ces yeux ont besoin de voir et ces oreilles ont besoin d’entendre et vous devez vous donner le temps de vous adapter et de vous ouvrir à ces cadeaux qui vous ont été offerts. Comme l’a indiqué ce cher instrument, le développement et l’ouverture en tant que médium comme moyen de communication avec nous prennent du temps. Cela prend du temps. Il faut être patient mais aussi impatient en même temps. Cela peut paraître quelque peu contradictoire. En effet, ces sentiments au sein de l’âme aspirent et cherchent à s’ouvrir, les dons, les bénédictions affluant, les dons étant nourris. Il faut avoir un empressement, un empressement, âmes bien-aimées, pour que Dieu vous touche. C’est la loi, la loi du désir. Vous devez vouloir ces choses et les faire venir à vous avec un cœur ouvert, une âme ouverte, un esprit ouvert et leur permettre de vraiment faire partie de vous.

Votre moi conscient dans le monde doit refléter ces aspects de ce qui est vous, de ce qui est beau, de ce qui appartient véritablement à l’âme. Beaucoup, beaucoup dans votre monde n’ont aucune idée de ce qu’est l’âme, mais vous avez consacré votre vie spirituelle à comprendre cette chose même, ce qui vit vraiment en vous, ce qui prospère vraiment en vous. Dieu a ouvert un chemin, un passage entre vous et Lui, pour que ces bénédictions, la beauté, l’émerveillement de ces bénédictions puissent affluer vers vous et que vous puissiez les absorber dans toute leur grandeur, tout leur émerveillement, toute leur beauté. Le don de l’amour apporte la vie à votre âme et dans cette vie qui donne la bénédiction, tout ce qui est en vous, qui est en très grande partie à l’intérieur, s’épanouira. Le jardin de votre âme prendra vie et ce sera un beau jardin. C’est à vous d’entrer dans ce jardin autant que vous le pouvez, autant que vous le pouvez. Dans cette entrée, dans cette immersion de la conscience de l’âme, alors toutes vos questions trouveront une réponse et tous vos dons seront mis en avant. C’est une relation entre vous et votre Créateur qui éveillera ces choses alors que vous cherchez à ce que Son Essence coule dans votre âme.

Chacun de nous qui est entré dans le Royaume Céleste a emprunté le même chemin. Nous avons eu les mêmes défis. Nous avons traité des obstacles, des difficultés, des préjugés, des peurs et des conditions qui prédominent sur le plan mortel. Mes belles et bien-aimées âmes, vous n’avez pas emprunté un chemin qui était nu et dépourvu d’autres. Nous comprenons votre parcours. Nous avons fait ce voyage. Même si nos perspectives et nos actions ont pu être uniques, le chemin lui-même ne l’est pas. Il est mis à nu pour que chaque âme puisse le piétiner si elle le souhaite. Et ainsi, vous avez choisi ce chemin, le chemin de l’amour, le chemin de l’éveil de l’âme, le chemin qui dit au mental et à l’intellect : « Non, vous n’êtes pas tout.  Il y a bien plus de moi que cela. » Vous en êtes arrivé à réaliser cela et vous êtes parvenu à accepter et à reconnaître cette partie plus profonde de vous-même qui a soif d’amour, de l’Amour de Dieu, qui a soif de vérité, de la vérité de Dieu, qui a soif de joie, de la joie qui vient avec Son Aimer, essuyer les larmes, l’angoisse et les problèmes et y apporter à la place la joie et la connaissance. La connaissance de l’âme est une chose puissante. C’est un excellent antidote aux luttes de l’esprit et il apporte vérité et force, perspicacité et sagesse.

Alors, mes bien-aimés et beaux, beaux petits oiseaux de lumière, je vous le dis, continuez votre voyage à la recherche des morceaux que Dieu vous nourrit pour vous permettre de voler et de rechercher les royaumes supérieurs de la vérité. En cela, votre âme non formée se formera et s’éveillera et vous vous connaîtrez comme un être différent. Cette expression de qui vous êtes changera en fonction de ce processus de transformation et d’éveil. Vous devez accepter cela et réaliser que vous voyagez sur ce beau chemin dont beaucoup ignorent l’existence. Mais vous l’avez trouvé. Vous l’avez trouvé et vous l’avez réclamé. Mes beaux et bien-aimés amis, voyagerons-nous ensemble ? Nous connaissons le chemin que vous empruntez. Nous le savons bien et nous connaissons chacun de vous. Nous vous connaissons bien. Notre amour pour vous grandit à mesure que nous vous voyons faire ces pas en avant, à mesure que nous vous voyons prier et demander continuellement le grand don de l’Amour à notre Père Céleste. Nous voyons que vos yeux s’ouvrent, vos oreilles, votre façon de connaître et de comprendre la vérité continuent de s’ouvrir et de s’élargir, de s’approfondir et de s’élargir dans la vérité de l’Amour de Dieu. Vos ailes se forment. Vos plumes et votre plumage deviennent véritablement brillants, uniques et si beaux.

Continuez à chercher à déployer vos ailes, à prendre ce vol, en cherchant à être plus proche de Dieu, en cherchant à être dans une plus grande lumière, en cherchant à vous libérer des chaînes de ce monde et en cherchant à connaître la joie d’une plus grande expiation avec Dieu. En cela, tout le reste prendra sa propre manière d’être, sa propre expression. C’est en harmonie avec qui vous êtes et avec la création unique que Dieu a faite. Vous serez cette création dans la plénitude, dans le plumage, dans l’émerveillement de votre bel être et alors que nous assistons à sa naissance, cela nous apporte de la joie. Cela nous amène à ce point où, alors que nous déployons nos efforts en votre nom, nous voyons qu’il y a une récompense, non seulement pour vous mais pour nous, pour le monde, pour l’univers car vous accomplissez la grande loi du progrès et vous Nous marchons sur cette route en reconnaissant cette loi et en avançant sans réticence ni peur, avec plutôt enthousiasme et joie.

Soyez cet être merveilleux et magnifique que vous êtes censé être et nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour vous aider à vous élever et à vous protéger, à vous soutenir, à vous enseigner et à vous montrer le chemin. L’Amour se déversera de la grande Âme de Dieu en vous et autour de vous et sur la route qui sera éclairée par l’Amour. Les anges vous accompagneront et le Maître bien-aimé brillera en approuvant avec amour vos efforts. Dieu vous a fait un grand don et Dieu vous montre le chemin vers la réalisation des désirs de votre âme. Soyez dans cette joie. Les révélations de l’âme vous parviendront et vous connaîtrez l’accomplissement, l’accomplissement profond, profond de votre âme bénie et belle. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage.

Et oui, chère fille, (Lorraine) je suis souvent proche et tu te construis un sanctuaire de lumière. Tu vois nos efforts pour te soutenir dans ce domaine. Tes efforts portent leurs fruits et Dieu te fournit les voies et les moyens pour te soutenir dans ce domaine. Tu accueilleras de nombreuses âmes, cherchant refuge, cherchant la vérité et lorsqu’elles franchiront les portes de ton sanctuaire bien-aimé, tes Jours Heureux, alors elles ressentiront et seront attirées par la vérité de l’amour, le répit de l’amour, la puissance de l’amour, la guérison de l’amour, la nourriture de l’amour comme ils le sont avec vous et partagent avec vous les gloires du contact de Dieu sur cet endroit. De nombreuses bénédictions assureront, ma fille, dans tes efforts, dans tes beaux désirs de servir Dieu. Que Dieu vous bénisse tous, âmes bien-aimées. Confucius est avec vous à bien des égards. Je suis avec vous et je continuerai mon voyage avec vous, je continuerai à vous enseigner et à vous bénir. Car le grand épanouissement de mon âme est le service rendu à l’humanité et à tous ceux qui recherchent la vérité. Cela me donne de la joie, une grande joie de vous servir, d’être avec vous et de vous aimer. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, beaux, beaux enfants de la vérité. Je marche avec vous comme beaucoup. Que Dieu vous bénisse. Je suis Confucius et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.