---
title: "Un monde harmonieux basé sur l’honnêteté, la vérité et l’amour des autres arrive !"
menu_title: ""
description: "Un monde harmonieux basé sur l’honnêteté, la vérité et l’amour des autres arrive !"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un monde harmonieux basé sur l’honnêteté, la vérité et l’amour des autres arrive ! 

Flavius Josèphe - reçu par Albert Fike le 26 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Le monde change et vous aussi, âmes bien-aimées. Je suis Flavius Josèphe et je viens vous parler d’un monde en mutation. Plus précisément, je viens vous parler d’un monde qui peut exister, grâce à ces changements. Pensez à un monde où l’humanité a un sens de l’unité, un sens de l’amour et du respect les uns pour les autres. Un monde où aucun secret n’est gardé, car dans ce monde, chaque individu est conscient des véritables pensées et de la nature des autres individus dans leurs cercles de connexion. Cela sera rendu possible par l’éveil de l’âme. Dans cet éveil vient la conscience de la véritable compréhension et la perception d’un autre individu et de sa conscience. De cette façon, la tromperie et les expressions dénuées d’amour des individus ne peuvent être ni acceptées ni tolérées, car leurs intentions seront clairement exprimées avant même qu’elles ne soient exprimées.

Nous vivons dans un monde où le choix de s’aimer, de se respecter et de s’honorer les uns les autres doit être la condition et le désir prédominants de toute l’humanité. Nous vivons dans un monde où les individus s’expriment d’une manière qui non seulement nuit aux autres, mais nuit à votre beau monde et à tout ce qui est de lumière. Ainsi, cela ne peut pas se produire dans un monde où la vérité prédomine et où l’amour est présent.

Je dis donc ces choses, âmes bien-aimées, parce que les changements qui se produisent maintenant, les changements qui se produisent en vous et les changements qui continueront à façonner votre monde entraîneront l’éveil de l’humanité, de sorte que les individus ne seront plus capables de vivre dans la distorsion, la cupidité et les pensées et intentions négatives et destructrices. Cela, ce que nous appelons la condition humaine, disparaîtra. À sa place, il faudra une telle honnêteté, une telle intégrité et un tel amour profonds que le monde d’aujourd’hui ne survivra pas ou n’existera pas, car il est en grande partie fondé sur l’obscurité de l’intention et de l’expression humaines.

Ainsi, de profonds changements sont à venir, âmes bien-aimées, tout comme de profonds changements en vous-mêmes. Bien que vous marchiez avec des nuances de gris et une belle lumière qui se mélangent dans votre conscience, ces nuances de gris continuent d’être transformées et éradiquées par le grand Amour de Dieu qui existe en vous. Vous êtes les précurseurs de cette transformation. En effet, lorsque vous avez l’impression de ne pas être en harmonie et de ne pas être en forme, c’est simplement parce que le processus de transformation qui se produit en vous affecte votre esprit et votre conscience superficiels, de sorte que vous êtes en conflit avec vous-même. Ces parties de vous qui ne sont plus pertinentes, qui sont des vestiges de vieilles habitudes et de vieux modèles qui ne sont ni amour ni lumière, luttent pour s’accrocher, pour continuer d’exister en vous.

Il y a une partie de vous, celle qui est dans votre esprit, qui croit que sans ces parties, ces messages qui ne sont pas en harmonie avec les lois de l’amour, vous pouvez disparaître, vous pouvez être perdu. Bien sûr, c’est une erreur et vous serez plus que jamais vous-même. Pourtant, dans votre esprit, il y a des croyances et des conditions bien ancrées qui continuent de vous retenir. Elles sont bien ancrées dans votre conscience et pourtant, elles ne peuvent pas vraiment persister ou exister en vous alors que l’Amour de Dieu s’infiltre et transforme chaque partie de vous, chaque partie de votre conscience, afin que vous deveniez cet être transformé que vous êtes censé devenir.

La première partie de ce processus consiste à éradiquer toutes les choses qui ne sont pas en harmonie avec l’amour. Bien sûr, dans ce processus, tout est soumis au libre arbitre. Ainsi, c’est à vous de choisir si vous vous accrochez à ces choses qui ne sont plus pertinentes. Vous vous accrochez à cause de peurs, de préjugés, de jugements et de vieilles conditions, des modèles que vous avez utilisés pour survivre dans un monde difficile. Mais maintenant, vous êtes une créature changée. Vous êtes un individu qui brille de lumière et d’amour et pourtant vous portez ces endroits sombres presque comme un souvenir de la personne que vous étiez autrefois. Il est maintenant temps de vous débarrasser de ces choses, de ces souvenirs, de ces schémas et d’accepter ce qui est nouveau dans l’amour. Ce qui glorifie la vérité. Ce qui est d’une grande lumière.

Car qui guidera les autres vers la lumière alors que des changements se produisent dans votre monde ? Qui aura les pieds fermement plantés sur terre et pourtant avec des perceptions, des capacités et des dons, des choses pour lesquelles vous priez, exprimées dans toute leur beauté, leur gloire, leur efficacité et leur puissance ? L’expression de l’amour dans tout ce que vous êtes et dans tout ce que vous faites. Il est maintenant temps de regarder à l’intérieur et de reconnaître ces endroits sombres. Même si vous vivez avec eux depuis de nombreuses années et qu’ils semblent tellement faire partie de vous, et que vous vous êtes acclimatés à ces conditions, il est temps de jeter un regard critique, d’être conscients et honnêtes avec vous-mêmes. Car dans ce nouveau monde d’honnêteté et de conscience, ces choses ne peuvent pas exister. L’environnement, les conditions que Dieu crée sur votre monde, continueront d’insister sur la lumière, l’harmonie et l’amour.

Puisque c’est là votre intention et votre désir, vous devez vous mettre en harmonie avec les conditions que Dieu crée et déverse sur votre monde. Oui, cela cause un grand inconfort à beaucoup, une agitation et un désir de se libérer de la lourdeur des conditions sombres que la plupart portent. En vous, il y a de la joie dans l’anticipation de cette clarté et de cette guérison qui doivent venir, mais il y a aussi en beaucoup d’entre vous un schéma qui consiste à cacher ces endroits sombres, à ne pas les reconnaître et à ne pas les affronter. C’est parce que vous désirez si intensément être dans la lumière et être une lumière. Vous avez pris votre décision. Vous avez décidé que c’est ce que vous voulez être. Avec cette attitude, vous évitez souvent de reconnaître et d’admettre ces endroits qui ne sont pas en harmonie. C’est comme si vous souhaitiez éviter un sentiment de déflation et de frustration lié à la possession de ces choses qui sont si courantes dans votre conscience et qui pourtant ne parviennent pas à la pleine conscience.

Portez-les pleinement à votre conscience. Marchez à l’intérieur pendant un moment. Observez-vous consciemment dans cela et je vous exhorte à prier pour la guérison et la dissolution de ces choses. Il est temps pour vous toutes, âmes bien-aimées, de mettre définitivement de côté ces conditions qui vous pèsent et vous apportent douleur, distorsion et malheur alors que vous vous refusez la vraie et glorieuse lumière et l’amour dans toutes les parties de votre être, toutes les parties de votre esprit et de votre esprit d’âme. Ces choses doivent se réaliser. Elles sont impatientes de se réaliser et elles existent déjà en vous, parce que vous avez en vous les graines de cette conscience d’amour. Ces graines doivent donc s’épanouir et devenir de grandes et puissantes créations de Dieu, ces créations que Dieu a mises en vous comme des potentiels qui doivent se concrétiser et réaliser ce qu’elles sont. Nous les appelons dons, facultés de l’âme, mais aussi facultés de l’esprit, facultés du corps, de toutes les parties de vous qui doivent entrer en harmonie et en lumière, en parvenant à la réalisation de leurs véritables potentiels. Le moment où cela se produit dépend entièrement de vous, âmes bien-aimées. Vous avez le choix. Chaque jour apporte son choix. Chaque jour apporte ses cadeaux et chaque jour vous mettra au défi de vous libérer de conditions qui ne sont pas en harmonie avec votre véritable moi et avec l’amour.

Soyez conscients, les yeux et les oreilles ouverts. Aucun d’entre vous n’est exempt de ces choses. Certains d’entre vous sont plus libres que d’autres, mais il y a encore du travail à faire pour être libres dans la lumière et dans la vraie joie de cette liberté et de cette lumière. Puissiez-vous continuer à lutter, à chercher, à désirer le grand don de l’Amour de Dieu, car cela vous donnera la puissance et l’élan pour déloger ces conditions et les transformer en lumière. Vous êtes tout à fait capables maintenant de parcourir ce chemin, dans la pureté qui est censée être parcourue en vous. Je vous donne donc ces exhortations, ces conseils. Je suis avec vous, mes amis, dans votre lutte et votre désir.

Je suis Flavius Josèphe et mon amour pour vous est grand. Vous n’avez peut-être pas souvent de mes nouvelles, mais sachez que je suis souvent avec vous, comme beaucoup d’autres. Un si grand cortège de belles âmes célestes qui continuent à vous soutenir et à vous soutenir. Tellement, tellement, sans parler de vos amis stellaires et de vos beaux esprits brillants qui vous assistent dans la vie quotidienne. Vous êtes vraiment bénies, âmes bien-aimées. Vivez maintenant à la hauteur de ces bénédictions, soyez ces bénédictions vraies et pures et vous vous retrouverez sur une route remplie de joie, remplie de perspicacité, remplie de force, remplie d’amour et remplie de sagesse. Ces choses que vous désirez, et ces choses viendront à la place de vos efforts et des bénédictions et des efforts de Dieu et de tout ce qui fait partie de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous, âmes bien-aimées.