---
title: "Je serai avec vous pendant que vos dons s'ouvrent au service de Dieu"
menu_title: ""
description: "Je serai avec vous pendant que vos dons s'ouvrent au service de Dieu "
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Je serai avec vous pendant que vos dons s'ouvrent au service de Dieu 

Aaron - reçu par Albert Fike le 15 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Aaron. La vérité est destinée à tous les peuples, toutes les races et toutes les croyances, car l’Amour de Dieu ne connaît pas de frontières à cet égard. La vérité était destinée à être partagée parmi les peuples juifs de l’époque de Jésus. Il a partagé ce qu’il pouvait alors qu’il parcourait la Terre, partageant avec ses frères et sœurs, partageant dans cette partie du monde. Beaucoup ont choisi de ne pas adhérer à ces vérités, tandis que d’autres l’ont fait. Ainsi, la religion du Christianisme est née des efforts de notre frère bien-aimé.

En effet, lorsque vous partagez ces vérités, ne vous préoccupez pas de savoir qui y aspirera et qui n’y aspirera pas. Si vous voyez vos efforts sous cet angle, vous serez souvent déçu et vous verrez que beaucoup n’adhéreront pas à ces vérités. Pourtant, il y a ceux qui le feront et ceux qui s’y consacrent.

Notre bien-aimée Mère Marie a raison lorsqu’elle affirme que l’un touchera l’autre, qui touchera l’autre. Cela s’est produit au temps de son fils et cela se produira maintenant, car vous êtes assez nombreux à connaître cette vérité et, avec dévouement et aspiration, à la faire connaître au monde.

Ne perdez pas cela de vue, vous qui êtes les apôtres de la vérité. Soyez forts. Soyez clairs dans vos objectifs et ne mettez pas de côté votre foi et votre connaissance que vous êtes vraiment les instruments de Dieu dans le monde. Lorsque vous avancerez dans le monde, Dieu vous guidera, vous protégera et Dieu vous montrera la voie. Cela a toujours été le cas et il en sera toujours ainsi : Dieu vous guidera sur le chemin du service, du dévouement envers la vérité et de vos efforts pour partager, pour apporter cette vérité dans sa forme simple et la puissance de lumière qu’elle apporte. Vous verrez, lorsque vous avancerez dans le monde, que ce sera le cas et vous serez les instruments de la vérité dans le monde.

Ayez une grande foi. Ayez confiance en la Volonté de Dieu et vous partagerez. Vous serez ce phare de lumière, ce messager de la vérité. Elle s’écoulera sans entrave et clairement, puissamment, vers les autres. Soyez fidèle à la Volonté de Dieu. Soyez fidèle au désir de votre âme d’apporter la vérité de Son Amour en vous et dans vos frères et sœurs. Vous vous retrouverez sur un chemin inimaginable, mais palpable et puissant dans son expression.

Soyez bénis. Soyez bénis. Je suis Aaron. Je marche avec vous et je vous donnerai ma force. Je vous soutiendrai dans l’amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.