---
title: "Les solutions à vos problèmes viennent avec la foi"
menu_title: ""
description: "Les solutions à vos problèmes viennent avec la foi"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les solutions à vos problèmes viennent avec la foi

Augustin - reçu par Albert Fike le 12 Septembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Les choses dont vous parlez sont des défis de foi. Ces choses qui, selon vous, vous empêchent d’accéder à Dieu sont celles que vous avez construites dans votre esprit, vos attitudes et votre vie, reflétant ce qui n’est pas de la foi, mais ce qui est de la volonté. Lorsque vous regardez vos obstacles, lorsque vous voyez au-delà des complications de votre vie, vous trouverez une solution en Dieu, dans votre relation avec votre Créateur. Cette solution viendra dans la foi, car c’est dans la foi que vous vous attirez à Dieu. Ouvrez-vous à Dieu et demandez la guérison et les bénédictions qui viennent du Créateur. Ne vous retenez pas de trouver, de connaître et d’exprimer ces solutions qui sont en fait très douces et pas si grandioses qu’elles affectent votre vie d’une manière qui apporte beaucoup de douleur et de difficulté. Plutôt, mettez de côté les préoccupations et vivez dans votre âme, dans la joie de votre âme, dans la sagesse de votre âme, dans la force qu’est l’amour qui se construit dans votre âme.

Mes chers et beaux étudiants, ce que vous exprimez est commun et fait partie du plan terrestre. Ces difficultés continuent de tourmenter beaucoup de gens. Vous avez trouvé la clé, la solution qui est, lorsque vous priez pour le grand don de l’Amour de Dieu, alors cet Amour éliminera tous les obstacles, tout ce qui vous empêche d’être vraiment cet instrument, cette belle âme. D’avoir ces dons et de les exprimer, d’être un canal d’amour dans le monde. Toutes ces choses viennent de la seule source et du seul don qui est donné, le don de Dieu qui est donné de Son Âme à votre âme. Souvent, ces obstacles sont des fabrications de l’esprit, des attitudes et des perceptions qui font partie de l’esprit et de la condition humaine. Vous vous êtes consacrés à aller au-delà de ces choses, à être et à vivre dans la grâce de Dieu. Dans cette grâce se trouvent l’harmonie, la paix et la joie.

Cherchez cela, âmes bien-aimées, et les solutions viendront. La guérison viendra. La paix viendra. Elle vous est donnée par Dieu, sans restrictions, sans limites et sans compromis. Elle vous est donnée librement et abondamment. Vous trouverez votre chemin, âmes bien-aimées. Je sais que vous vivez sur un plan terrestre qui ajoute à ces complications et provoque une grande consternation. J’ai moi aussi vécu sur ce plan à une époque, mais je n’avais pas comme vous l’avez maintenant, les grandes armées d’anges qui vous entourent, les bénédictions de Dieu qui coulent sur vous et la clarté de la vérité qui est donnée. C’est à vous d’accepter, d’embrasser et de vraiment faire partie de ce grand et merveilleux cadeau qui vous est offert et qui vous transformera et vous changera en effet et vous guérira de tous les obstacles. C’est une question de foi, âmes bien-aimées. Je vous exhorte à marcher dans la foi, à prier avec foi, à voir votre vie avec la foi qui vous donne une vision, un optimisme et un désir de plus grande lumière, de paix et de vérité.

Mes chers et beaux étudiants, vous êtes aimés au-delà de toute mesure et serez bénis au-delà de toute mesure. Je suis votre enseignant, Augustin, et je vous aime. Je serai toujours à vos côtés. Vous aurez des anges à vos côtés à chaque instant de chaque jour. En cela, vous serez élevé. En cela, étant donné votre foi et votre ouverture, vous verrez les solutions à vos problèmes, vos sentiments d’inadéquation et toutes ces conditions qui ne font pas partie de la croissance de votre âme dans l’Amour du Père.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés, et vous garde dans Son Amour. Que votre foi grandisse. Que votre joie grandisse. Que les expressions de votre cœur, de votre âme et de vos dons se multiplient et s’expriment avec une beauté si généreuse que vous ne douterez jamais de vous-même et que vous serez toujours l’enfant de Dieu, Son instrument d’amour pour le bien de l’humanité. Cela vous vient en grande partie. Cela vous vient par la Main de Dieu. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse, âmes belles et bien-aimées, qui cherchez si ardemment à être dans la grâce de Dieu et à être vraiment elles-mêmes. Il en sera ainsi. Je vous le promets, il en sera ainsi. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
