---
title: "Le plus grand cadeau que vous puissiez offrir"
menu_title: ""
description: "Le plus grand cadeau que vous puissiez offrir"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le plus grand cadeau que vous puissiez offrir

Judas - reçu par Jimbeau Walsh le 26 Novembre 2024, Nashville, Tennesse, Etats Unis

C’est moi, Judas, votre frère et ami. Ici, dans la saison du don qui commence par rendre grâce pour chaque bénédiction, pour nos proches, pour notre sécurité, pour notre abri, pour la générosité de la terre, et par-dessus toutes ces choses, pour le grand don de l’Amour Divin. Ce don vous portera, vous portera à travers le monde, vous portera à travers les vallées, à travers l’ombre de la mort, à travers vos problèmes, dans le monde de la lumière. Alors que chacun de vous commence à être transformé dans l’Amour de Dieu, vous commencez à reconnaître la lumière dans votre âme et alors que vous commencez à vous fier aux perceptions de votre âme, vous découvrirez peut-être que vous entendez une petite voix tranquille et dans le don de clairaudience, qui est une audition interne, comme mon frère l’entend en ce moment. Vous pouvez découvrir la clairvoyance, où vous commencez à ressentir la présence de vos guides, des anges, et à utiliser les conseils qui vous parviennent dans vos sentiments. Et la plupart, sinon tous, sont conscients de la clairvoyance, de la capacité à nous voir et à voir les esprits en général. Selon la qualité de la vie de votre âme, elle déterminera de telles capacités, de tels dons. Et bien que vous puissiez activer ces dons par vos perceptions d’âme, vous pouvez certainement prendre l’amour de votre âme et aimer les autres. Car, en cette saison de don, de nombreuses âmes sont plus ouvertes à recevoir, vous permettant ainsi de les aimer de tout votre cœur et du plus profond de votre âme.

Et comme il vous a été dit, vous ne pouvez pas placer l’Amour Divin dans leurs âmes, mais vous pouvez créer un désir pour lui. Le désir qu’a ressenti mon frère ici présent lorsqu’il a rencontré sa bien-aimée et s’est rendu compte qu’elle avait en sa possession une joie et une lumière qu’il ne possédait pas malgré tout son savoir, tous ses livres, ses professeurs, son yoga, ses régimes. Son âme le savait. Et c’était son don et pour mon frère, cela a tout changé. Un simple don, qui lui a été offert pendant la saison des dons, ainsi qu’une dispense spéciale qui lui a permis de voir deux anges célestes. Bien que je n’étais pas présent, j’ai parlé avec Jean et Marie, et ils m’ont informé de cette visite.

Quand Dieu vous fait un don, vous pouvez remercier Dieu en l’utilisant. Cela peut ne pas sembler une chose énorme, mais en fait, comme ce frère le sait, cela peut certainement changer une vie. De tous les dons que vous pouvez offrir, chacun de vous sait quel est le plus grand don. Être riche de la possession de l’Amour de Dieu est une véritable richesse. Nous vous encourageons à le partager comme nous partageons le nôtre avec vous et Dieu bénit tout le monde.

Alors, avec tout mon amour et mes bénédictions en cette saison de joie, je vais revenir dans cette prière, dans l’Amour de Dieu, et être avec vous tous.

Je suis votre frère et ami, en Christ. Je suis Judas. Que Dieu vous bénisse.