---
title: "Les cadeaux surprenants de vos âmes s'ouvrent"
menu_title: ""
description: "Les cadeaux surprenants de vos âmes s'ouvrent"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les cadeaux surprenants de vos âmes s'ouvrent

Seretta Kem - reçu par Albert Fike le 9 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis votre serviteur dans l’Amour du Père, Seretta Kem. Dans les temps à venir, de nombreux dons s’ouvriront pour chacun d’entre vous, des dons surprenants, des dons dont vous n’aviez jamais entendu parler ou compris auparavant, des dons qui renforceront votre instrumentalité et votre capacité à servir d’instruments à Dieu.

Mes amis bien-aimés, il y a une multitude de possibilités cachées dans votre âme. Ils n’attendent que l’éveil qui vient avec l’Amour du Père. De cette manière, les aspects de conscience, de sagesse, de compréhension, de perception, les dons de guérison, les dons d’amour qui peuvent venir à travers vous et en vous apportant un état altéré de conscience et une capacité à vous comprendre et à comprendre la nature même de la vie, comprendre l’âme même de Dieu.

Ce sont les choses dont vous avez besoin, les outils qui sont nécessaires si vous voulez vous aventurer dans le monde en tant que véritables leaders pour inspirer les autres. En effet, il est important de parler du grand don de l’Amour de Dieu et de démontrer ce don. Je souhaite que vous repensiez à notre frère bien-aimé Jésus qui a parcouru la Terre en manifestant et en exprimant la vérité de l’Amour de Dieu. Il a guéri et il a parlé avec inspiration. Il brillait d’une grande lumière. Il était un instrument qui apportait de la joie et de l’espoir à beaucoup. En parlant et en démontrant la vérité, il a inspiré de nombreuses âmes à s’ouvrir à cette vérité.

Or, il n’y aura jamais d’autre Jésus. Il est unique. Mais chacun de vous porte un élément qu’il portait, même s’il était complet dans tous ses dons et dans l’expression de ces dons. Vous, mes amis bien-aimés et magnifiques, avez de nombreux aspects de ce qu’il portait en vous et il est temps de reconnaître ces choses, de les vivre, de les exprimer, d’être assez forts, assez courageux, assez inspirés pour aller dans le monde comme Ses instruments, pour être les canaux de l’Amour de Dieu. Car c’est l’Amour qui est la clé. C’est le noyau. C’est l’aspect même de votre âme qui enflammera toutes ces choses dont je parle. À mesure que vous grandissez dans l’amour, l’amour devient plus fort dans son expression, plus profond et plus varié dans son expression.

Il est temps pour vous de vous débarrasser de ces inhibitions, de ces parties de vous qui, comme le suggère la chère fille, vous retiennent, vous jugent ou sont restreintes. Ces choses ne font plus vraiment partie de vous-même. Ces choses doivent être confrontées à votre vrai moi, à la connaissance, à la sagesse et à la force qui vient d’une âme éveillée dans l’Amour de Dieu. De cette façon, vous pourrez voir la folie de ces faux concepts et idées de votre propre être, ces choses qui ont été imprimées dans votre esprit à travers diverses expériences sur ce plan terrestre, ces choses qui doivent être éradiquées, afin que le la clarté et la beauté de votre âme, la capacité d’aimer, la capacité de dire la vérité et d’exprimer la vérité, de démontrer la vérité de nombreuses manières, peuvent venir au premier plan, et ce moi vieux et fatigué qui continue de s’accrocher à des idées et des concepts désuets ne soient plus en vous.

En effet, il y a une partie de vous qui veut tenir le coup, rester proche, car vous pensez que c’est votre identité, mais c’est simplement une construction de votre esprit qui a besoin d’être recalibrée et reconstruite en quelque chose qui relève davantage de la vérité et moins de l’erreur. Chacun de vous porte ces mensonges en lui. Chacun de vous a, dans une certaine mesure, le sentiment de chérir ces idées de longue date, ces concepts que vous avez passé toute votre vie à construire. Pourtant vous avez prié pour la transformation de votre âme qui changera tout en vous. Vous devez permettre à cette manifestation de l’âme d’incorporer toutes les parties de vous afin que vous soyez vraiment entier et beau à la lumière de l’Amour de Dieu, que vous exprimez véritablement cette compréhension de la vérité, qui vient avec cette lumière, qui vient avec votre expérience et votre relation avec le Créateur de tous. Lorsque vous pouvez faire cela, non pas sous la forme totale et pure de l’âme transformée, car cela vous demande plus que ce que vous pouvez éventuellement vous apporter en ce moment, mais vous rapprocher de plus en plus de ces aspects de vous-même qui sont en train d’être transformés et changés par l’Amour du Père.

En effet, à un moment donné, vous serez complètement transformé et votre âme sera pure et non altérée par la condition humaine, par l’erreur et les ténèbres. Comme pour la plupart des choses dans votre monde, il est vraiment difficile de passer d’un mouvement de pendule à l’extrême limite de l’autre mouvement. Vous faites souvent des allers-retours, mais rester pour toujours dans cette lumière serait en effet un grand défi, mais cela ne serait pas impossible. Mais nous sommes réconfortés par les petits efforts que vous faites chaque jour. Nous nous réjouissons de la transformation naissante de votre âme. Nous apprécions tout ce que vous êtes et tout ce que vous pouvez être et nous continuons à vous encourager vers la trajectoire de pureté et de lumière qui accompagne l’Amour du Père.

Aujourd’hui, je vous encourage une fois de plus à vous ouvrir à ce grand et beau cadeau, à le faire avec urgence, ferveur et profond désir. Car en cela, des dons émergeront presque comme si un miracle s’était produit en vous. Ils viendront spontanément et feront véritablement partie de vous, non pas quelque chose qu’un esprit a mis en vous, mais quelque chose que Dieu a mis en vous et qui se manifestera en conséquence. C’est le plan de Dieu pour chacun de vous, de s’éveiller de cette manière. En effet, parfois, la purification de votre âme entraîne un sentiment de stagnation et de difficulté. Mais cela fait aussi partie du processus. C’est votre test. Combien de temps allez-vous conserver ces aspects de vous-même qui vous retiennent, cette résistance à la tension étant la partie dominante de votre conscience en ce moment.

Il est temps de lâcher prise. Il est temps de se libérer. Il est temps de permettre à la guérison profonde du contact de Dieu d’effacer ces choses. A leur place vient un grand renouveau, un éveil et une transformation. Il est temps, âmes bien-aimées. Vos âmes savent qu’il est temps et elles poussent et s’efforcent de se libérer des chaînes, des chaînes que vous vous êtes imposées qui sont en vous.

Regardez profondément, mes frères et sœurs bien-aimés. Regardez au-delà des illusions de l’esprit matériel. Regardez profondément, au-delà même des idées de l’esprit. Allez directement dans votre âme et voyez ce qu’il y a là. Vous serez étonné, ravi et inspiré par tout ce qu’est l’âme, tout ce en quoi elle se transforme, tout ce qu’elle peut être, si l’on lui donne l’opportunité d’être. Vous êtes chacun de belles lumières. Tant de choses brillent et scintillent dans vos âmes. Permettez que ceci soit votre expression. Permettez que cela soit votre vie.

Je vous remercie de m’avoir écouté, mes amis bien-aimés. Je m’appelle Seretta Kem. Je vous aime beaucoup. Je suis avec vous depuis longtemps et je vois les progrès réalisés, les efforts que nous avons déployés spirituellement commencent à porter leurs fruits, les efforts que Dieu a déployés pour vous créer et vous conduire à cet endroit où tous les potentiels intérieurs peuvent être réalisés. En cela, Dieu éprouve de la joie et reconnaît Son œuvre véritable, Sa beauté et Son émerveillement. Puissiez-vous être bénis mes amis bien-aimés, dans Son Amour, la clé de tout ce dont je parle. Cherchez-le et sachez-le. Cherchez-vous et connaissez-vous et vous serez très satisfait de ce que vous trouverez. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.