---
title: "Ne perdez pas votre temps dans des activités oisives"
menu_title: ""
description: "Ne perdez pas votre temps dans des activités oisives"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ne perdez pas votre temps dans des activités oisives 

Jésus - reçu par Albert Fike le 17 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je viens être avec vous aujourd’hui, enfants bien-aimés de Dieu. Alors que vous recherchez sur vous Sa nourriture, le secours de Son âme, je prie avec vous et je marche avec vous et chaque jour, je suis avec vous. À mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, nos relations se resserrent, vous et moi, chacun en harmonie avec les lois de l’amour, cherchant à être libres de toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec cette loi, cherchant à être une lumière. , en quête de paix, de joie et d’amour.

Très peu de gens voient ces choses pour ce qu’elles sont et pour le pouvoir qui vient avec la paix, la joie et l’amour. Au lieu de cela, ils recherchent des distractions et des conditions créées par la volonté de l’homme et leurs fondations sont faibles. Leurs idées sont illusoires. Leur point de vue est souvent purement celui de l’esprit matériel. Leurs émotions sont dispersées et indisciplinées, désordonnées par une âme en harmonie avec Dieu. L’humanité est dans un état misérable, un état qui a besoin d’être rectifié et guéri. Vous avez donc cherché à être les guérisseurs de Dieu, les enseignants de Dieu, la lumière de Dieu dans le monde. Et en tant que tel, vous devez vous guérir. Soyez en harmonie avec les lois de votre création et les lois de Son amour et, comme vous le savez bien, cela s’accompagne de l’afflux continu de Son amour dans votre âme, créant une fondation inébranlable et éternelle.

Ne vous attardez pas, amis bien-aimés, en vous engageant partiellement dans ce processus de guérison et de transformation. Engagez-vous vraiment dans ce qui doit être une période difficile mais enrichissante de votre vie pour être libre de tous les obstacles de l’âme et de l’esprit afin que vous soyez vraiment Ses enfants et sachez ceci de manière consciente et claire, que les sentiments de votre le cœur et l’âme peuvent s’élever dans votre conscience et devenir votre mandat pour la vie, une vie vécue dans l’amour, la vérité et l’harmonie. En cela, vous connaîtrez une grande joie et une grande paix. En cela vient tout ce dont vous avez besoin pour être guidé et élevé de telle manière que les dons qui sont en vous et le dessein que Dieu a impliqué en vous puissent être réalisés et exprimés pleinement et dans la grâce.

Connaissez l’harmonie du contact de Dieu. Respirez-le. Faites-le vôtre et soyez véritablement un enfant de lumière. C’est ce dont le monde a besoin, âmes bien-aimées. Il a faim de cela. C’est désespéré. Mais sans la force et la puissance d’une âme rachetée, au moins dans une certaine mesure dans la lumière et la vérité, alors vous ne pourrez peut-être pas atteindre ces frères et sœurs confus et obscurcis. Car leur esprit est fort et ancré dans diverses idées et perspectives qui ne se libéreront pas facilement sans la puissance et la manifestation de la lumière de votre âme guidée par Dieu et par les bénédictions qui peuvent venir à travers vous par le contact et la volonté de Dieu.

Ayez une grande foi, bien-aimés, une grande foi en ce qui peut être et ce qui peut se manifester à travers vous. Car dans les temps de grand besoin et de troubles à venir, vous serez le rocher. Vous serez la source de réconfort, de lumière et de vérité et Dieu vous utilisera de plusieurs manières, manifestera beaucoup de choses à travers vous. Je vous le promets, mes frères et sœurs bien-aimés. Ne doutez pas de ce qui peut arriver et de ce qui viendra à travers vous. Mais ne perdez pas votre temps à attendre mais faites de ce temps un temps actif de prière, de préparation, d’apprentissage et de bénédictions qui vous parviendront. Et à mesure que vous grandissez et continuez à renforcer votre lumière dans la prière et les bénédictions, Dieu continuera à vous utiliser de nombreuses manières, maintenant et pour toujours.

Soyez bénis, bien-aimés, afin que la puissance de l’Amour de Dieu vous réveille plus pleinement, que vous connaissiez la grâce et la paix de Son contact, qu’en vous jaillisse la joie de la reconnaissance d’une âme qui cherche à être rachetée par le Toucher de Dieu, et ressentir la puissance de ce contact, accomplissant ainsi son objectif et sa bénédiction. Nous sommes tous frères et sœurs. Nous continuerons à parcourir ensemble le chemin de la lumière et de la vérité. Et je suis toujours avec vous, dans mes prières, mes pensées, je suis avec vous. Je vous rassemble, mes frères et sœurs sur la Terre et je vous serre contre mon sein. Nous marcherons ensemble et pendant que je marche avec vous, sachez que la lumière vous entoure et que la protection est à vous. Je suis votre frère et votre ami pour toujours. Je suis Jésus et je vous aime, bien-aimés. Je vous aime beaucoup. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.