---
title: "Une leçon sur la pratique de la compassion pour atteindre la conscience de l'âme"
menu_title: ""
description: "Une leçon sur la pratique de la compassion pour atteindre la conscience de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une leçon sur la pratique de la compassion pour atteindre la conscience de l'âme

Orion - reçu par Albert Fike le 31 Août 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, mes amis. Je suis Orion. Je vous exhorte à avoir de la compassion, de la compassion pour vous-mêmes et de la compassion pour les autres. Un monde qui est en effet en désaccord et qui manque beaucoup d’amour exige de la compassion, exige votre compassion débridée pour les autres. Je sais que chacun d’entre vous mène sa vie de telle manière qu’elle se situe dans les paramètres de l’expérience et de la connexion avec les autres qui sont confortables et qui ne remettent pas en question vos préjugés et vos peurs innés concernant ces relations.

Je vous exhorte à aller au-delà de ces paramètres. Pour certains d’entre vous, ils sont assez étroits et ils sont influencés par la peur et les préjugés qui vous empêchent de ressentir de la compassion pour les autres. Je ne dis pas cela pour susciter en vous une attitude défensive, mais simplement pour souligner que, tandis que vous continuez à affronter votre humanité, vos faiblesses et vos préjugés, vous devez pratiquer la compassion afin de ne pas permettre aux conditions de votre esprit de dominer vos actions.

Dans votre âme se trouve une grande compassion. C’est une perspective de vie beaucoup plus libre. Pourtant, comme nous vous l’avons dit à maintes reprises, cette perspective n’est pas la perspective prédominante dans votre vie. Vous permettez et continuez à alimenter cette domination du mental et les perceptions et préjugés du mental. Lorsque vous pratiquez la compassion, vous contredisez cette combinaison et vous permettez à plus d’amour de circuler à travers vous vers l’autre, en acceptant les autres qui sont difficiles à accepter dans les paramètres de vos propres idées de ce qui est acceptable. Vous devez aller au-delà de ces lieux qui ont été créés à partir d’expériences de vie, d’enseignements et de programmes qui viennent du plus jeune âge de votre enfance.

Malheureusement, lorsque les parents et les enseignants enseignent à leurs élèves et nourrissent leurs enfants, ils enseignent, de manière subliminale, la peur, car ils utilisent la peur comme une motivation pour que les enfants apprennent. C’est très regrettable. Maintenant que vous êtes adultes et adultes matures, il est temps de mettre de côté ces vieux paradigmes de pensée et de permettre à l’âme d’infuser un niveau supérieur de pensée et de perception dans votre être. Votre âme déborde de lumière, d’amour, de compassion, de sagesse, de discernement, de bien des choses. Il faut de la pratique et des efforts pour mettre de côté les vieux schémas usés, l’ancien vous et adopter le nouveau.

Nous vous encourageons, âmes bien-aimées, à regarder cela attentivement et à bien considérer cela, comment vous pourriez changer, comment vous pourriez abandonner ces schémas difficiles, ces schémas restrictifs, ces schémas sans amour qui apportent beaucoup de jugement et de peur dans votre conscience. Vous avez la Main de Dieu sur vous, mes amis. Vous êtes entourés d’un cortège d’anges, d’amis stellaires et d’esprits brillants. Quel mal peut-il vous arriver, mes amis, lorsque vous êtes dans la lumière tels que vous êtes ? La seule façon de vous rendre vulnérable est de continuer à entretenir ces conditions malheureuses dont je parle. Cela ouvre la porte à la possibilité d’une attaque, peut-être pas d’une manière physique, mais d’une manière émotionnelle et intellectuelle. Lorsque vous êtes purs et forts dans la pureté et la sagesse, vous devenez inattaquables. Car même si des situations peuvent se présenter dans votre vie qui pourraient vous faire du mal, vous aurez soit la sagesse de les désamorcer, soit la direction pour les éviter.

Faites confiance à la sagesse de votre âme, mes amis. Ayez confiance aux capacités de votre âme à avoir une grande compassion et une grande compréhension pour les autres. Chaque âme sur votre planète, chaque âme créée dans l’univers est unique. Elles auront leurs propres perspectives. Elles auront leurs propres façons de vivre leur vie et de gérer leurs interactions avec vous et les autres. Vous devez honorer cela et permettre que cela soit, plutôt que l’impulsion de corriger et de juger. Soyez compatissant et, pour utiliser une expression courante, facile à vivre avec vos frères et sœurs. Dieu n’a pas l’intention que ce monde soit éradiqué d’une certaine manière et d’une certaine expression qui soit homogène et partagée par tous. Non, Dieu apprécie la diversité. Dieu a intégré la diversité dans Sa création et Dieu veut que la diversité continue à s’exprimer dans tout Son univers.

Est-ce votre travail de corriger ce que Dieu a créé ? Est-ce votre travail d’inculquer à l’autre votre volonté et vos idées sur la façon dont il devrait se comporter ? Est-ce votre travail d’éviter l’autre ? Non, mes amis bien-aimés, votre travail est d’aimer, d’accepter et d’encourager le plus haut chez l’autre, non pas d’une manière qui engendre la culpabilité et la défensive, mais d’une manière qui inspire et apporte à l’autre un sentiment de possibilités, une compréhension joyeuse, qu’il est aimé et qu’il est beau.

Je vous encourage ainsi, mes amis, à laisser tomber le jugement, à laisser tomber les préjugés et à laisser tomber toutes les restrictions dans la vie, à être cette lumière pure et simple, inspirée par Dieu, guidée par Dieu. De cette façon, vous accomplirez ce que vos âmes désirent et ce que Dieu désire de vous. Ce n’est pas si compliqué, même si vous avez certainement tendance à compliquer beaucoup de choses. La simple vérité est que lorsque l’on est en harmonie avec les lois de l’amour, on exprimera l’harmonie dans toutes les choses de sa vie, avec toutes les personnes que l’on rencontre, avec toutes les situations du monde, même si le monde peut vous causer des complications et des obstacles. Vous avez la capacité, la capacité de faire face à ces choses sans négativité émotionnelle et sans jugement, sans peur, toutes ces choses humaines qui vous empêchent d’accéder à la lumière.

Soyez fidèles à votre âme, mes amis, et en cela vous serez fidèles à la lumière, à l’harmonie, à la paix et à l’Amour que Dieu vous a apporté et qui continuera à vous bénir de manière si profonde et transformatrice, avec Son Amour créant en vous une belle expression, un bel exemple de ce que l’âme transformée pourrait devenir. Que vous soyez bénis, mes amis. Orion vous aime et vous aimera et vous aimera et vous aimera. Puissiez-vous vous aimer comme vous êtes aimés. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse.