---
title: "Aime son travail en esprit comme il l'a aimé sur terre"
menu_title: ""
description: "Aime son travail en esprit comme il l'a aimé sur terre "
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Aime son travail en esprit comme il l'a aimé sur terre 

Fred Rogers - reçu par Jimbeau Walsh le 14 Septembre 2024, Nashville, Tennesse, USA.

Je suis Fred Rogers, voulez-vous être mon voisin ? Ne s’agit-il pas d’un quartier ? N’est-ce pas une famille ? Vous savez, je souhaite également saluer mon cher ami Phil et lui faire savoir que son père est dans un degré de lumière dans le monde des esprits et qu’il est très intéressé par ce qu’il fait. Le Maître est donc venu et j’étais avec un grand, grand groupe d’âmes pour écouter son message et le message d’Aaron, ainsi que celui concernant les petits, qui m’a attiré parce que je travaille avec les enfants qui traversent, et j’aime ce travail comme je l’ai fait sur Terre.

Mais je tiens vraiment à vous dire ceci aujourd’hui. Lorsque j’ai commencé mon travail à la télévision, un travail de prière je dois dire, chaque matin priant pour être guidé. Je me baignais comme mon frère ici présent, j’avais une famille, je me demandais ce que je voulais apporter au monde et s’ils l’approuveraient. Nous avons commencé avec une équipe relativement petite et, au fur et à mesure que mes conseils trouvaient un écho au sein de cette équipe, nous avons été en mesure de présenter de nombreux sujets au public, de présenter de nombreux types de personnes dans de nombreuses situations différentes, de nombreuses cultures. J’ai eu la chance de pouvoir fournir la musique de l’émission, ce qui m’a beaucoup plu. Mais je vous le dis, dans les coulisses, il y a beaucoup, beaucoup de gens. Imaginez que vous regardiez un film, que quelqu’un soit le personnage principal et qu’il reçoive des accolades, peut-être un Oscar. Des centaines de personnes sont impliquées dans cette production. Les nombreuses personnes impliquées dans l’édition d’un livre, sa publication, sa commercialisation. Bref, vous voyez ce que je veux dire, n’est-ce pas ?

Alors, ce matin, lorsqu’il vous est demandé d’apporter cette grande vérité de l’Amour de Dieu au monde, vous vous demandez peut-être comment cela va se passer. Bien sûr, vous prierez pour être guidés et vous recevrez des messages. Comme vous le faites maintenant, vous suivrez ces conseils au mieux de vos capacités. Mais n’oubliez pas que vous avez une communauté. C’est votre équipe. Quelle que soit la taille de ce que vous souhaitez créer dans l’Amour de Dieu, tout le monde peut y contribuer. Il faut une communauté. Il faut une équipe. Même si vous avez une personne qui fait de la musique, qui reçoit un message, qui écrit un scénario ou quoi que ce soit d’autre, qui organise le voyage, il faut tout cela pour apporter ce message au monde. Je dirais donc simplement qu’il faut se servir les uns des autres, se servir de sa famille spirituelle. Car tous souhaitent servir et, lorsqu’on leur demande de le faire et qu’ils sont en mesure de le faire, ils éprouvent une immense gratitude pour avoir pu aider autrui. Comme vous le savez, lorsque vous servez vraiment quelqu’un, les bénédictions sont plus grandes que la personne que vous avez servie et vous construisez votre trésor de ce côté.

Alors, n’oubliez pas de suspendre votre jugement, de tout embrasser dans l’Amour de Dieu et de ne pas oublier les enfants. Il est si important que les enfants soient bénis, car ils sont l’avenir. Comme il a été dit, les parents sont soit présents, soit engagés. Il ne s’agit donc pas seulement de ceux qui ont des enfants, mais de se souvenir des enfants du monde. Le message le plus important est que, dans l’Amour de Dieu, nous sommes tous Ses enfants. Je vous remercie et je suis honoré de venir parler avec vous tous. Je suis votre frère et votre ami dans l’amour de Dieu, dans le Christ. Je suis Fred Rogers. Allez avec Dieu.

Al demande : *« M. Rogers, puis-je vous demander dans quelle sphère vous êtes maintenant ? »* Oh, merci. Je suis dans la cinquième sphère et il m’est dit que je vais bientôt passer à la septième. J’ai passé beaucoup de temps ici parce que je peux faire mon travail, qui consiste souvent à accueillir des enfants d’une sphère inférieure, traumatisés, victimes d’abus, orphelins. Je peux leur apporter mon amour et ma lumière tout en progressant. Je suis guidé par les Anges Célestes comme vous et ils m’ont permis de venir parler aujourd’hui. Je vous le dis, la cinquième sphère ne semble peut-être pas très élevée pour ceux d’entre vous qui connaissent les cieux célestes, mais c’est un royaume de lumière, d’amour et de beauté incomparable.