---
title: "Les prières inébranlables sont essentielles au développement des médiums de l’Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Les prières inébranlables sont essentielles au développement des médiums de l’Amour Divin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les prières inébranlables sont essentielles au développement des médiums de l’Amour Divin 

Seretta Kem - reçu par Albert Fike le 7 Avril 2024, MS. NOORDAM

Je m’appelle Seretta Kem en ce qui concerne la médiumnité. Je souhaite transmettre ce message à ceux qui se réuniront dans un avenir proche et qui cherchent à ouvrir leurs dons et à explorer les possibilités de médiumnité qui se développent et s’ouvrent en eux. La médiumnité, dans sa définition la plus complète, engage tous les aspects de l’être de l’individu. Il y a une composante physique, il y a une composante spirituelle et une composante de l’âme lorsqu’il s’agit d’être véritablement engagé dans un niveau supérieur, dirons-nous, de médiumnité à cet égard, en recevant les messages et les communications des Anges des Cieux Célestes.

Ce que vous avez expérimenté la veille est une médiumnité de haut calibre, mais elle n’est pas Céleste et vous avez tous les deux raison dans vos hypothèses selon lesquelles cet esprit était de la sixième sphère et qu’il s’agissait en fait d’un esprit magnifique et brillant qui a produit de nombreux enseignements pour aider ceux qui sont dans ce plan terrestre et pour les inspirer grandement dans leurs quêtes spirituelles.

Notre objectif en tant qu’Esprits Célestes est quelque peu différent. Nous souhaitons inspirer l’âme. Beaucoup de nos messages, bien qu’intellectuellement peu stimulants du point de vue de qui écoute, sont une grande inspiration et une grande élévation. Ainsi, il est souvent difficile de recruter des médiums pour parler de la manière dont nous souhaitons parler parce qu’ils ont soif de stimulation intellectuelle et qu’ils suivent le chemin de l’esprit d’amour naturel. Votre lectorat également, ceux qui captent les messages, sont souvent quelque peu limités à cause de cet obstacle.

Toute forme de médiumnité implique des aspects du cerveau matériel qui sont ouverts et développés afin de rendre possible cette forme de communication. Il est courant chez ceux qui sont en phase de développement de ressentir des sensations inhabituelles dans la région de la tête et dans le cerveau. On a l’impression que des opérations ont lieu et effectivement c’est le cas. Bien sûr, nous opérons sur votre cerveau spirituel, mais cela a ses effets sur le cerveau matériel. C’est le précurseur et le début fondamental du développement. Cela ne signifie pas que chaque individu ressentira les sensations, mais c’est une expérience commune. Je dirai que chaque individu se verra appliquer des procédures afin de faciliter la communication spirituelle. Nous investissons beaucoup de temps dans le développement de tous les aspects de l’individu afin qu’il soit prêt à recevoir des communications de notre part par son intermédiaire.

Comme nous l’avons souvent dit par le passé, les formes de communication seront propres à chaque individu, même si les bases de ces communications sont les mêmes. Les résultats peuvent varier considérablement. Certains peuvent n’entendre qu’une communication de l’esprit qui leur est donnée par télépathie et sont donc les seuls à en être conscients. Lorsqu’ils développent davantage leurs dons, ils peuvent recevoir par impression, des informations qui sont relayées au fur et à mesure qu’elles sont données, une phrase ou une phrase à la fois, ou ils peuvent les écrire au fur et à mesure qu’ils les reçoivent. Il y a ceux comme cet instrument qui maîtrisent bien la communication verbale, bien que cela demande également du temps, de la pratique et du développement. Il y a ceux qui peuvent avoir ce que vous appelez une médiumnité physique où il y a une manifestation qui est tout à fait palpable et qui a une forme physique. Ces individus sont de très puissants guérisseurs, mais peuvent également manifester des choses matérielles et provoquer d’autres manifestations matérielles de communication spirituelle. C’est une rareté mais cela existe parmi les mortels.

Il est important que les attitudes visent les résultats les plus élevés et que les conditions mentales soient de nature positive et ne se livrent pas à des sentiments, émotions, pensées et actions négatifs et sombres. Comment pouvons-nous, qui avons une âme purifiée, établir une bonne relation avec un individu qui se livre consciemment à des conditions qui ne sont pas empreintes d’amour, de lumière et de pureté. Nous comprenons que vous êtes humain et que vous ne choisissez pas toujours ce qui est amour, lumière et pureté. Cela peut vous être pardonné si ce n’est pas courant. Mais vous devez discipliner votre esprit. Vous devez être dans cet endroit d’attitude positive, de refrain aimant et de belle lumière si vous voulez attirer le plus haut.

Certaines composantes du corps spirituel sont engagées dans la médiumnité. Bien que cet aspect de la médiumnité ne soit pas si exigeant, comme vous l’ont entendu de la part d’autres qui suivent le chemin du médium d’amour naturel, ils doivent suivre certains régimes et s’abstenir de certains comportements, etc., afin d’être en alignement avec l’esprit qui souhaite parler à travers eux.

Vous avez en vous un don beau et puissant. Ce don est ce que vous avez accumulé grâce à vos prières pour l’Amour Divin. Le pouvoir de cette lumière qui génère dans votre âme, le pouvoir de votre connexion avec le Créateur de tout, le pouvoir de l’amour en vous a une grande influence sur le corps spirituel. À certains égards, cela atténue les transgressions alimentaires, les consommations purement physiques, car cette lumière, cet amour qui existe en vous est une grande force neutralisante.

Je ne dis pas que vous êtes laxistes dans la discipline de votre alimentation, tant physique que mentale, mais un régime strict n’est pas strictement nécessaire, bien que cela puisse être utile en termes de bien-être physique. L’aspect le plus important de la forme de médiumnité que nous souhaitons encourager et développer en vous dépend de votre vie de prière et de votre engagement à recevoir l’Amour Divin dans vos âmes. La cohérence de cela, la fréquence de cela, l’intensité de votre désir pour ces bénédictions de lumière contribuent grandement au développement réussi du don de médiumnité en vous.

C’est un chemin quelque peu différent de celui emprunté par beaucoup de ceux qui souhaitent devenir médiums. De nombreuses personnes se satisfont de toute forme de communication spirituelle qui leur est proposée. Beaucoup manquent de discernement. Rares sont ceux qui savent clairement dans quoi ils s’engagent, à part le frisson et l’excitation d’avoir une certaine forme d’engagement avec l’esprit. Bien entendu, c’est un phénomène courant parmi de nombreux médiums. Ainsi, vous obtenez des communications de niveau plutôt bas, mais ces communications apportent souvent un grand réconfort à ceux qui recherchent l’affirmation de la vie après la mort, l’affirmation que leurs proches vont bien, etc.

Je ne veux pas dénigrer ces individus, mais il y a certainement un plafond quant à la mesure dans laquelle ils peuvent aller avec cette forme de médiumnité. En effet, il est bien plus facile de communiquer avec des esprits qui se trouvent dans les plans terrestres qu’avec des esprits Célestes qui se trouvent bien au-dessus de ces plans. L’individu doit bien connaître le développement de son âme dans l’Amour Divin. C’est le fondement même de tout début de cette forme de communication. L’individu doit voir par lui-même, reconnaître et reconnaître son propre développement et son éveil personnel. Cela doit venir comme une vision claire, un sentiment de lumière et de la condition de leur âme personnelle. Sans cette base, il nous serait difficile de communiquer de manière cohérente ou approfondie.

Car sans cette compréhension et cet état d’être, ce qui peut émerger de l’individu peut avoir une certaine vérité et une certaine validité en termes d’enseignement aux autres au sujet du monde spirituel et du chemin de la spiritualité, mais il serait difficile de s’adresser à l’âme des autres à travers cet individu comme canal de nos communications. Car nous utilisons votre âme comme une lentille pour apporter cette lumière d’amour et de vérité aux autres. Si cette lentille est mal formée et n’est pas claire, alors, bien sûr, la communication sera déformée et recouverte par le manque de clarté intérieure.

Mes amis bien-aimés, lorsque vous vous lancez dans ce processus, ce développement, ouvrant ce don, cela nécessite un autre niveau d’engagement et de désir de votre part. Ces choses ne sont pas faciles à offrir car nous investissons beaucoup de temps et d’efforts pour vous aider à réaliser ces dons. Cela nécessite un investissement égal de temps et d’efforts de votre part afin d’être aligné et en harmonie avec le processus. Nous avons tous les moyens à notre disposition pour ouvrir ces dons en vous, âmes bien-aimées, et nous réalisons que vous êtes des instruments imparfaits car vous êtes mortels et vous êtes jeunes sur votre chemin vers l’unité avec Dieu.

Pourtant, le fait essentiel, et le plus important est que vous désiriez, que vous souhaitiez que ce don s’ouvre en vous, que vous souhaitiez être au service de cette manière, que vous souhaitiez que dans vos communautés et vos Cercles de Lumière au sein de ces communautés, être un instrument qui aidera à soutenir, élever et éduquer les membres de vos cercles et ceux avec qui vous communiquez et parlez. Nous considérons cela comme une partie très valable et importante de nos efforts mutuels pour ouvrir l’humanité à la Vérité du don de l’Amour de Dieu et à tout ce que cela implique.

Mes frères et sœurs bien-aimés, êtes-vous prêts à vous engager de cette manière ? Car si vous ne suivez pas la voie prescrite, vous vous ouvrirez à de nombreuses formes d’influence et d’esprits indésirables. Car lorsque cette porte sera ouverte, vous serez soumis à un grand bombardement d’esprits si vous ne vous préparez pas bien et ne souscrivez pas au besoin de protection et ne comprenez pas ce qu’implique la protection. Nous vous protégerons et nous nous engageons à vous protéger. Pourtant, lorsque votre esprit et vos désirs sont égarés et que vous entrez dans d’autres conditions qui ne semblent pas particulièrement malsaines ou différentes de ce Chemin Divin, alors vous vous ouvrez facilement à ces conditions. Nous recherchons ceux qui sont pleinement engagés dans le Chemin Divin et qui n’ont pas en contact avec l’Amour Divin et sa Vérité. Ces choses sont vraiment très importantes. Je souhaite que vous tous, avant de vous réunir, réfléchissiez et vous demandiez : *« Suis-je vraiment en accord avec cela ou est-ce que je viens faire partie d’un groupe simplement pour ce qui peut être la sensation de ce qui peut arriver et pour la gratification d’être avec mes amis dans un environnement dans lequel je désire être ? »* Ce n’est pas une motivation adéquate, âmes bien-aimées. Cela doit venir du plus profond de moi, d’un vrai désir, un désir qui dit : *« Je suis capable d’être un médium, un canal pour Dieu, pour mes amis les anges, pour aider et en faire bénéficier mes frères et sœurs sur le plan terrestre. Je souhaite me consacrer avec amour à ces objectifs. Je souhaite être aligné et rechercher les plus hautes bénédictions car je désire être cet instrument, ce magnifique canal pour Dieu. »*

Bien sûr à tous égards, étant le canal de Dieu, étant un instrument pour Dieu, ces motivations et désirs sont importants, mais ce don particulier que vous souhaitez voir ouvert, a ses conséquences. Il est bien connu que le prix de la médiumnité est une plus grande sensibilité. C’est aussi une plus grande sensibilité à l’esprit et à son influence. C’est aussi une plus grande sensibilité aux conditions terrestres. C’est une plus grande sensibilité envers vos proches. Dans tous les aspects de votre vie, il y a une sorte de dureté qui accompagne vos sentiments, vos émotions et vos pensées, plus particulièrement au début lorsque vous testez cette nouvelle façon d’être dans votre vie. Avec le temps, vous devenez plus mûr et capable de faire face à ces conditions. Mais au début, cette sensibilité est, du moins pour certains, quelque peu choquante et stimulante. Vous devez être préparé à cela et vous devez comprendre que cela fait partie d’un voyage, d’un processus pour devenir un instrument mature, capable et qui n’est pas vulnérable aux conditions sombres qu’il leur est difficile d’entrer dans le monde et de voyagez dans ce monde sous les nombreux aspects et façons dont vous pouvez le faire en tant qu’instrument accompli, comme ce que fait cet individu en ce moment. Il lui a fallu du temps et il vous faudra du temps pour que vous deveniez mûr, un instrument mature, capable de faire face aux conditions et aux sensibilités qui font partie de cette forme d’instrumentalité.

Nous serons avec vous à chaque étape du processus. Nous marcherons avec vous. Nous vous entourerons. Nous vous protégerons et nous vous montrerons le chemin. Dieu vous bénira puissamment sur le chemin pour ceux qui sont assez courageux et assez forts pour résister aux forces des ténèbres, aux conditions de votre monde, aux tentations qui font partie de ce monde, même aux tentations qui accompagnent la médiumnité ouverte. Lorsque vous êtes capable de surmonter ces choses, vous devenez alors une formidable force de lumière, de vérité et d’amour dans le monde. Mais cela ne vient pas facilement, mes amis. Cela a un prix et cela s’accompagne de l’attente que vous recherchiez le plus haut, que vous vous consacriez au service et que nous travaillions ensemble dans l’harmonie et la paix et, en fait, dans la joie alors que tous ces aspects de la médiumnité se réunissent, se fondent en vous et s’expriment dans les dons uniques et magnifiques que Dieu vous a donnés. Beaucoup de choses vous viendront, mes amis, sous forme d’expériences et de perspicacité, de visions et de révélations, de ce que vous appelez des transferts et des bénédictions, toutes fondées sur la bénédiction de l’Amour de Dieu.

Vous allez vivre une grande aventure, quelque chose de tellement extraordinaire, de si beau, que lorsque vous y serez engagé, vous sauterez de joie. Vous réaliserez l’ampleur et la profondeur de la création de Dieu, du monde de Dieu, de l’univers de Dieu et de ses nombreux aspects que vous commencerez à explorer et à connaître. Je salue chacun d’entre vous qui est prêt à entreprendre ce voyage, qui est prêt à s’ouvrir de cette manière, qui a fait ce pas courageux en avant et est prêt à se manifester de la manière requise. Je vous aime, chacun de vous qui devez devenir ce bandeau de belles lumières, des canaux pour Dieu. Nous nous reverrons bientôt, mes amis, et nous explorerons ces choses davantage pendant que nous prions ensemble, alors que vous continuez à vous développer sur la voie de la médiumnité.

Que Dieu vous bénisse, amis bien-aimés. Je m’appelle Seretta Kem et je serai avec vous à chaque étape, comme beaucoup le seront. Vous vous retrouverez entouré et profondément béni. J’attends ce moment avec impatience, et je suis sûr que vous aussi. Âmes bien-aimées de vérité, que Dieu vous bénisse dans Son Amour. Que Dieu vous bénisse profondément, amis bien-aimés, jusqu’à ce que nous nous réunissions, jusqu’à ce que nous parvenions à réaliser un pas de plus vers l’éveil de votre âme et l’éveil de vos dons. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous. Mon amour est avec vous.