---
title: "Vous devez comprendre le pouvoir de votre libre arbitre"
menu_title: ""
description: "Vous devez comprendre le pouvoir de votre libre arbitre"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous devez comprendre le pouvoir de votre libre arbitre 

Jacques - reçu par Albert Fike le 20 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénis, amis bien-aimés. Je m’appelle Jacques et je viens vous parler d’un sujet très important. Il s’agit de votre volonté, mes amis bien-aimés. Car sans l’exercice de votre volonté, rien ne peut arriver, que ce soit d’ordre spirituel ou matériel, dans ce monde. C’est un monde soumis à la volonté et comme on vous l’a dit à maintes reprises, vous avez le don du libre arbitre. Vous pouvez choisir. Le pouvoir de choisir est une grande responsabilité donnée à chaque âme et sans l’exercice de ce pouvoir, de ce don, l’individu dérive dans et hors de conditions et de pensées qui ne sont pas les siennes mais qui sont le résultat de l’exercice par d’autres de leur volonté et de leur expression dans le monde.

Nous parlons de vos désirs, de votre conformité à la Volonté de Dieu, mais cette conformité ne vient pas sans l’exercice de votre propre volonté, votre propre décision d’écouter et d’accepter la Volonté de Dieu. Beaucoup d’entre vous ne connaissent pas leur propre volonté. Vous êtes confus quant à cela. Ceux d’entre vous qui sont très sensibles et qui ont connu l’influence de l’esprit de manière consciente se demandent quelle est leur volonté et quelle est la volonté de l’esprit. Vous devez prier pour le discernement à cet égard. Sans connaître, sans vraiment comprendre vos propres motivations et l’influence qui vient de l’extérieur de vous, alors l’exercice de votre volonté, dans sa forme pure, ne sera ni compris ni exprimé clairement.

Soyez sages, mes bien-aimés et beaux amis, car c’est dans la sagesse de l’âme que vous pouvez faire vos choix correctement et en harmonie avec la Volonté de Dieu. Il y aura toujours une collaboration entre votre volonté et celle de Dieu, étant donné votre désir de le faire. Mais vous ne pouvez pas dériver dans la vie en abdiquant le pouvoir de votre libre arbitre et en ayant l’idée, l’illusion que Dieu vous guide en tout. Car ce n’est pas vrai. Dieu vous guidera certainement et lorsqu’il y aura du travail à faire, lorsqu’il y aura la volonté de Dieu à accomplir à travers vous, alors, en effet, cette expression viendra à vous et viendra à travers vous. Mais il s’agit toujours d’une collaboration, et non d’une expression pure et sans mélange de Dieu à travers vous. Personne ne dispose de cette capacité de manière cohérente.

Vous devez comprendre la dynamique, les mécanismes permettant d’être l’instrument de Dieu. Il n’est pas si simple que tout soit conforme à la Volonté de Dieu exprimée clairement et magnifiquement à travers vous. Bien sûr, il y a des moments où cela est vrai. Il y a des moments où cette expression est pure et merveilleuse. Mais dans la plupart des cas, puisque vous opérez assurément à partir de votre esprit matériel, il y a alors une négociation entre la compréhension de l’âme et la volonté qui en résulte et votre volonté matérielle consciente et son expression dans le monde.

Ne soyez pas confus par ces choses, mais avec discernement et sagesse, vous pourrez peut-être exprimer la Volonté de Dieu d’une manière plus purifiée et plus efficace. Mais vous devez comprendre le pouvoir de votre propre volonté, comment elle influence tout. Vous devez apprendre à connaître le pouvoir de votre propre âme et comment le désir de votre âme, en conjonction avec la volonté de votre esprit, peut être une force formidable pour Dieu. Vous devez comprendre et cultiver ces choses dans votre conscience afin que vous soyez vraiment en alignement avec la Volonté de Dieu, exprimée à travers votre propre être et en harmonie avec toutes les parties de vous-même. Cela se produit à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, à mesure que vous continuez à vous éveiller dans cet Amour et à créer en vous la conscience qui reflète la vérité de cet Amour, l’expression de cet Amour, les pouvoirs transformateurs de cet Amour qui vous affectent de nombreuses manières.

Soyez en harmonie avec Dieu, âmes bien-aimées. Ne combattez pas la Volonté de Dieu mais apprenez à la comprendre et à l’intégrer dans votre vie, vos pensées, vos actions. À mesure que votre âme grandit dans l’Amour de Dieu, cela devient plus facile et plus fluide et il en résultera une expression aimante de vous. Dieu a de nombreux projets pour chacun de vous. Mais vous devez arriver à les comprendre, à en être conscient, à leur permettre de se manifester à travers vous et à les embrasser de tout cœur avec un fort désir, une intensité de désir d’être vraiment en harmonie avec la Volonté de Dieu et cette harmonie vient avec votre volonté en conjonction avec la Volonté de Dieu. 

Il y a une connaissance. Il y a une compréhension. Il y a une connaissance. Il y a une compréhension. Il y a, d'une certaine manière, un acquiescement de votre volonté à la volonté de Dieu. Mais il ne s'agit pas de renoncer à votre volonté. Il s'agit d'unir votre volonté à celle de Dieu et d'accomplir les tâches merveilleuses que Dieu a prévues pour chacun d'entre vous. En affinant cette relation, cette fusion des volontés, ce qui vient à travers vous, ce qui s'exprime dans votre vie en tant qu'instruments de Dieu, sera merveilleux et magnifique. Il n'y aura ni conflit, ni confusion, ni dualité. Au contraire, il y aura l'unité de vous et de Dieu travaillant ensemble pour le bénéfice de l'humanité.

C’est ce que nous vous souhaitons, âmes bien-aimées. Nous parlons donc du pouvoir de la volonté afin que vous puissiez comprendre et pratiquer la fusion de votre volonté avec Dieu, l’harmonie qui en découlera, l’expression de votre vrai et beau moi, en commençant par la compréhension et la connaissance qui viennent avec l’âme éveillée qui bouillonne dans la conscience de l’esprit et est ainsi intégré et exprimé avec harmonie. Je suis Jacques. Puissiez-vous être bénies, âmes bien-aimées, avec le beau contact et la bénédiction de l’Amour de Dieu. En cela, connaissez votre propre volonté qui vient de cet endroit profond et connaissez également la Volonté de Dieu qui vient de cet endroit. Ensemble, vous ferez des choses merveilleuses. Puissiez-vous être bénis. Mon amour est avec vous, toujours. Que Dieu vous bénisse.