---
title: "La liberté de chnagement"
menu_title: ""
description: "La liberté de chnagement"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La liberté de chnagement

St Luc - reçu par Jimbeau Walsh le 25 Mars 2024, Nashville, Tennesse, USA.

Je suis là, votre frère en Christ, Luc. Tout dans l’univers de Dieu est en mouvement, car l’univers est cinétique et la loi est le changement et non la stase. Lorsque les organisations choisissent une approche fondamentaliste, notamment en matière religieuse, elles tentent d’imposer un dogme qui contraindrait tout individu à se retrouver dans une condition loin d’être libre. La religion, sous de nombreuses formes, a été victime de cette volonté d’imposer une seule voie, une seule vérité. Vous qui êtes venus à cette communion de prière, quel que soit l'endroit où vous avez commencé votre voyage, vous vous êtes libérés et dans cette liberté, vous avez découvert le grand don de l'Amour Divin et comment, lorsque vous êtes en communion et élevé au-dessus de ces boîtes de croyance, d'inquiétude, de peur, de jugement, d'intolérance, etc., vous vous retrouvez dans le flux de la grâce. C’est l’un des dons de l’Amour de Dieu. C’est une liberté qui permet le changement, et plus particulièrement le changement positif, car l’amour en est le fondement. Quand on est dans l’Amour de Dieu, dans le courant du changement, on peut être guéri.

Le corps physique répond aux vibrations, aux vibrations les plus élevées, dirai-je, qui entrent dans l’âme alignée avec Dieu dans l’amour. Plus important encore, une âme en ascendant est capable, comme le disait la chère sœur Anne<sup id="a1">[1](#f1)</sup>, d'expier ces choses qui l'ont maintenue liée, l'ont maintenue en stase parce que l'Amour Divin relâche sa rigidité, ouvre le cœur et transforme l'âme. C’est la condition de celui qui prie, qui est en communion avec notre Créateur aimant.

Alors ressentez Son amour. Car il n’est pas nécessaire d’analyser le pourquoi du comment, les détails, mais simplement de se reposer sur ce grand don de l’amour. C'est à vous de le demander. Il est donné gratuitement. Profitez, profitez, profitez.

Que Dieu bénisse chacun de vous. Je suis votre frère en Christ. Je suis Luc, le médecin.
<small>	
							
1. <large id="f1"> Message précédent d'Anne Rollins qui a été lu.[↩](#a1)

