---
title: "Jésus est mon yogi"
menu_title: ""
description: "Jésus est mon yogi"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jésus est mon yogi 

Yogananda - reçu par Albert Fike le 20 Septembre 2024, Poughkeepsie, New York, USA

Bonjour mes amis, je suis Yogananda. Puisque vous m’avez mentionné dans vos conversations, j’ai pensé passer et être avec vous pour parler de certaines choses qui pourraient vous être utiles pour comprendre les conversations que vous avez eues. Je viens d’une longue tradition de philosophies et d’idéaux orientaux. Comme j’ai grandi en Inde, il serait inévitable que je naisse de ces traditions et que les idées m’aient été imprimées par les différents enseignants et yogis que j’ai rencontrés. J’ai eu beaucoup de chance de rencontrer ces merveilleux enseignants et de vivre les expériences qui ont accompagné ces rencontres. J’ai beaucoup appris et j’ai beaucoup compris le processus d’illumination spirituelle.

Alors, au fur et à mesure que je grandissais et devenais ma propre personne, j’ai décidé et j’ai été guidé pour aller en Amérique, le lieu où vous résidez maintenant. Ce fut pour moi un grand acte de foi que de parcourir les routes et les chemins de votre pays et de comprendre le fonctionnement et les attitudes de ses habitants, très différents des miens, un mode de vie très différent, un ensemble de croyances très différentes. J’étais pour certains une nouveauté et pour d’autres un paria à cause de ce que j’enseignais. J’enseignais ce que j’avais appris. J’enseignais ce que j’avais vécu et pratiqué, et j’enseignais souvent. C’était ma vocation, d’enseigner, de démontrer la vérité telle que je la connaissais. J’ai passé de nombreuses années ici à aider les autres à comprendre dlepoint de vue de l’Orient et je suis passé du statut de nouveauté à celui de précieux professeur de philosophie orientale.

Dans une certaine mesure j’ai compris le pouvoir de l’amour,. Cette compréhension, à bien des égards, était une compréhension de ce que mon ami ici présent a appelé l’amour naturel. En effet, j’avais en moi une pureté d’amour qui était forte et belle. Cela a attiré de nombreux acolytes à mes pieds. J’étais heureux d’enseigner cet amour et de montrer comment le purifier, comment le rendre fort et beau. Ainsi, ma progression en tant qu’enseignant a continué de croître et d’élargir mes perspectives. J’ai lu et étudié les enseignements de Jésus et d’autres grands leaders spirituels, et j’ai ajouté certaines de ces philosophies aux miennes. Mais j’ai surtout enseigné les traditions yogiques dont je venais.

Lorsque je suis entré dans le monde spirituel, comme vous pouvez l’imaginer, la perspective était très différente. J’étais d’un caractère léger et pur à l’époque, alors j’ai transité au niveau de la Quatrième Sphère de l’esprit et j’ai expérimenté tous les délices et merveilles de cette sphère. En effet, à cause de ceux vers qui j’étais attiré et des conditions et du niveau de la Quatrième Sphère dans laquelle je résidais à cause de la Loi de l’Attraction, mes croyances et mes philosophies ont été renforcées et renforcées par ceux qui m’entouraient. J’avais la profonde conviction que je me réincarnerais et probablement bientôt, car j’avais beaucoup de travail à faire sur Terre car mes efforts n’étaient pas terminés.

Alors, j’ai attendu et j’ai attendu. Bien que, selon votre compte, ce ne fut pas long comparé à beaucoup d’autres qui ont attendu ce cadeau de la réincarnation. Mais dans l’attente, je suis devenu agité et j’ai commencé à chercher d’autres personnes qui pourraient m’apprendre à devenir un meilleur yogi, un meilleur enseignant. Avec le temps, j’ai rencontré de beaux esprits qui m’ont parlé de l’Amour Divin. Ah, une nouvelle philosophie, une nouvelle perspective, que je n’avais pas saisie dans les enseignements de la Bible ou d’autres endroits où je cherchais la vérité. Mais il y avait là de belles âmes, humbles, aimantes, brillantes, qui partageaient avec moi leurs voyages et leur philosophie, leur compréhension de Dieu, qui à bien des égards était assez différente de la mienne.

Alors, j’ai commencé à les suivre et à pratiquer ce qu’ils m’avaient enseigné, une prière si simple pour recevoir ce don de l’Amour Divin du Créateur de tout. En effet, une grande partie de mes enseignements concernaient l’amour, mais cet enseignement concernait un amour différent, une manière différente d’aimer. J’ai été fasciné par cette expérience que j’ai eue à plusieurs reprises alors que je continuais à prier pour ce don. Avec le temps, j’ai progressé dans la Cinquième Sphère et tout était amour. C’était Dieu touchant l’âme, éveillant l’âme dans ce grand don d’amour. Mais mes inclinations mentales continuaient à me diriger vers la Sixième Sphère, qui était tout à fait différente de la Cinquième, certainement plus lumineuse pour ceux qui s’y trouvaient. Ceux que j’ai rencontré, y compris de ma propre condition, étaient brillants, beaux, harmonieux et merveilleux.

Mais avec le temps, j’ai commencé à désirer cet autre don dont on m’avait parlé et dont j’avais pris conscience. Je me suis donc rétrogradé, pour ainsi dire. Je suis retourné à la Cinquième Sphère, dont les vibrations sont inférieures à celles de la Sixième. Mais là, alors que je continuais à grandir et à progresser dans mon âme et mon Amour Divin, Père a continué à m’apporter Son don d’Amour. J’ai progressé avec le temps dans la Septième Sphère, qui était en effet la porte du Ciel, le vrai Ciel. J’étais glorieusement heureux dans cette condition et dans cet amour. J’ai commencé à voir à quel point ma philosophie et ma perspective d’origine étaient différentes de celles de cet amour et de sa perspective. J’ai commencé à me débarrasser de ces idées. Mon esprit était fortement influencé par l’amour, par l’Amour Divin, par ce qui se passait dans la conscience de mon âme. Je fus transformé et vivifié par ce don.

Avec le temps, j’ai pu entrer dans le Royaume Céleste, un Royaume, une condition, une énergie, une vibration qui étaient bien au-dessus de la Sixième Sphère. Beaucoup de ceux que j’ai rencontrés dans le Sixième Univers avaient affirmé qu’il n’y avait pas de sphère supérieure accessible à l’humanité. D’une certaine manière, ils avaient raison. En effet lorsque vous recevez ce don de l’Amour Divin, vous ne tester pas humains, vous vous transformez. Vous devenez plus qu’humain. Vous changez et ce qui était effort, caractéristiques et pensée humaine se transforme en quelque chose de plus proche du Divin. Ainsi, j’ai trouvé une grande joie dans mes efforts, dans mes progrès. J’étais heureux de laisser tomber mes anciennes pensées, mes anciennes manières et perspectives. J’étais ravi de réaliser que je n’aurais pas besoin de me réincarner sur le plan terrestr, qu’il y avait d’autres moyens de communiquer avec les gens de la Terre, comme ce que je fais aujourd’hui. Il existe des moyens d’apporter de la lumière, des bénédictions et de l’amour à beaucoup dans le monde spirituel et sur le plan terrestre.

Je continue à progresser dans ce beau Royaume d’Amour. Je suis glorieusement heureux. Je ne veux rien de plus que l’amour et pourtant, avec cet amour vient une grande connaissance, une compréhension de l’univers. Ainsi, mes efforts pour une plus grande progression spirituelle continuent dans ces royaumes. J’ai tout. Tout ce que je pourrais désirer se trouve dans ce Royaume d’Amour. Je suis si heureuse d’avoir fait ce choix, de continuer à marcher sur le chemin, sur le sentier de l’amour qui me rapproche de Dieu, de moi-même. Je me vois m’épanouir, exprimer de différentes manières mes dons, mes véritables désirs d’être créative et aimante. Les ressources de ce Paradis sont illimitées et abondantes. Je ne peux pas décrire à quel point c’est beau. Mais j’ai le désir de progresser davantage et ce désir se réalisera à mesure que je continuerai à rechercher le grand Amour de Dieu, cette Essence qui est infinie et qui demeurera en moi pour l’éternité et grandira en moi pour ce temps et ce progrès éternels.

J’espère que cela vous a été utile. Mon désir est de clarifier mon voyage, car beaucoup ont lu mes écrits et mes idées et les exposent. Ils y croient et ils sont attirés par eux. Je veux qu’ils sachent que leur voyage dans le monde matériel se terminera rapidement, car la vie sur ce monde n’est qu’un bref instant. Mais le voyage dans le monde spirituel peut durer de très nombreuses années, et la vie dans le monde Céleste durera toute l’éternité. Je les exhorte donc à considérer leurs options, à considérer que peut-être la vérité qu’ils apprennent sur Terre est limitée et qu’elle leur est apportée par ceux qui ont des perspectives limitées.

Le seul que je connaisse qui a marché sur Terre et qui a apporté la simple mais infinie vérité de l’amour est mon frère bien-aimé, Jésus. Il est exalté au Ciel, plus haut que n’importe lequel d’entre nous, a progressé plus loin que n’importe lequel d’entre nous. Car il continue d’utiliser la vérité qu’il a découverte il y a tant d’années sur Terre, et porte cette perspective et cette pratique de la prière pour l’Amour de Dieu dans les domaines inconnus et indicibles du Royaume de Dieu, le Royaume de l’Amour. Il est mon yogi et je suis heureux d’avoir vraiment découvert qui il est et ce qu’il représente. Quelle bénédiction de connaître cette vérité.

Bénédictions à vous, mes amis. Continuez votre voyage de découverte de la vérité. Je vais, avec beaucoup d’autres, tenter de vous soutenir, de vous guider et de vous aimer, d’apporter notre lumière autour de vous. Car il n’y a pas de plus grand service que d’aimer quelqu’un qui continue à chercher et à rechercher la vérité, et d’aimer quelqu’un qui est opprimé et qui a des sentiments de désespoir. Ils ne savent pas quoi désirer, à quoi s’attendre. Ils manquent de compréhension. Ils manquent de perspective. Notre désir est de les aider à acquérir la compréhension et la perspective et à choisir la vérité, la vérité qui les aidera à grandir et à progresser sur le chemin de la vie, de nombreuses occasions de servir, mes amis. Je suis heureux de répondre à l’appel et d’être avec vous et les autres. Je suis Yogananda et mon amour pour vous est grand. Belles âmes en quête, puissiez-vous continuer votre voyage de recherche de la vérité, de recherche de la lumière et de recherche de l’amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Mon amour est avec vous. Merci.