---
title: "Souvenez-vous des âmes perdues - Un message de Noël"
menu_title: ""
description: "Souvenez-vous des âmes perdues - Un message de Noël"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Souvenez-vous des âmes perdues - Un message de Noël 

Barbara - reçu par Albert Fike le 23 Décembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Merci, sœur bien-aimée (Terry), pour tes prières. Tu sais que je t’aime et que je suis proche de toi. Je m’appelle Barbara et cette période a été traditionnellement une période très chargée pour moi dans mon travail, car cette chère âme, moi-même et d’autres avons passé de nombreuses heures à répondre aux besoins de ceux qui nous entouraient et qui étaient dans une grande privation et une grande pauvreté. Nous avons utilisé ce temps pour entrer en contact avec beaucoup de gens et pour dire : « Voici un cadeau ». Bien que matériel, le message était que vous êtes pris en charge et que vous êtes aimés. En effet, beaucoup ont ressenti le réconfort et les bénédictions de ces petits cadeaux de nourriture, parfois des jouets pour les enfants et d’autres choses.

C’était la tradition de notre époque et de votre époque. Bien que ce fut un travail difficile, je garde de bons souvenirs de ces moments, des moments où je célébrais la naissance du Christ à Noël et des prières que je faisais la veille de Noël, juste moi et Dieu, sachant que nous savons et que Dieu a accompli Sa promesse envers nous, Sa promesse de nous donner un cadeau, le don de l’Amour.

Ce temps est souvent un temps matériel. Beaucoup pensent que si ces besoins ne sont pas satisfaits, ils sont attristés et se sentent négligés. En vérité, c’est un temps très spirituel, un temps pour connaître Dieu et être avec Dieu, un temps pour apprécier et reconnaître ce que Dieu vous a donné, le plus grand cadeau de tous, que vous avez accepté ce cadeau et l’avez apporté dans votre cœur, pas seulement une fois, mais encore et encore autant de fois que vous le désirez. Ce cadeau est donné, à condition que vos prières soient sincères et vos désirs intenses. Ensemble, en tant que famille d’Amour de Dieu, ne sommes-nous pas ici pour célébrer la vérité ? Ne sommes-nous pas ici pour reconnaître la liberté que la vérité nous a donnée, la liberté du vrai besoin, la liberté de l’erreur, la liberté de nos propres faiblesses humaines, qui sont en train d’être guéries et transformées en ce moment même ?

C’est un don au-delà des dons et il est donné sans jugement. Il est donné à chaque âme qui le désire, quelle que soit sa position dans la vie et quelle que soit sa condition dans le monde. Il est donné gratuitement. Nous sommes ici ensemble aujourd’hui pour le savoir, pour le ressentir et en faire l’expérience une autre fois, une autre prière que nous offrons à notre Père céleste. Donnez de votre cœur, mes chers et beaux amis. C’est le moment de donner de votre cœur. Si vous pouvez donner un peu de réconfort matériel à quelqu’un qui est dans le besoin, je vous exhorte à le faire. N’ignorez pas ceux qui sont dans une profonde privation, qui se sentent mal aimés et négligés.

C’est le véritable message que Jésus a donné, le message de l’Amour. Cet Amour peut s’exprimer de nombreuses manières différentes. Bien que le plus grand don de l’Amour de Dieu vous soit destiné personnellement, cette bénédiction entre vous et Dieu, ce que vous faites de ce don, la façon dont vous l’exprimez dans le monde, est importante et nécessaire. Ne gardez pas pour vous les grandes bénédictions, la grande effusion de Dieu, en les cachant. Soyez dans le monde comme les canaux de l’Amour de Dieu. Soyez dans le monde ouvert à la direction et à l’inspiration de Dieu, afin que vous puissiez être vraiment une lumière pour les autres.

De cette façon, vous bouclez le cercle, vous complétez la bénédiction. Car qu’est-ce que l’Amour sans expression, sans donner de lumière à l’autre, au monde ? Soyez cette lumière, mes amis bien-aimés. Soyez un don pour les autres, afin que votre amour puisse briller, que vous puissiez apporter réconfort et assurance, que vous puissiez transmettre un message à vos proches et à vos amis que vous les aimez et que vous êtes là avec amour. De cette façon, vous démontrez la Vérité que Jésus a apportée il y a si longtemps et, en effet, vous affirmez pour notre Maître bien-aimé que son œuvre continue et qu’elle continuera pendant très longtemps.

Que vous soyez bénis, mes amis bien-aimés, bénis dans l’Amour du Père, bénis dans l’inspiration des anges, bénis dans la Lumière, la pure Lumière du Toucher de Dieu sur nous tous, afin que nous puissions être Ses instruments, Ses canaux d’Amour et donner cela comme une émanation et une effusion constantes de chacun de nous au monde. Ainsi, le monde est changé par ceux qui acceptent le changement et la transformation de Son Amour. Nous affirmons la vérité en la vivant et en l’étant.

Nous sommes les instruments de Dieu. Vous portez des anges avec vous partout où vous allez. Vous êtes une lumière. Choisissez vos mots avec soin. Choisissez-les avec amour. Ne jugez pas l’autre, mais donnez de l’amour. Reconnaissez la belle âme que chacun est. En effet, si vous pouviez toucher cet autre sur votre chemin quotidien, vous avez ajouté de la lumière au monde. Ce contact peut déclencher un grand changement et un désir d’entrer sur le Chemin Divin, amenant encore une autre belle âme à Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes chers amis, dans ces efforts, dans votre travail, dans vos ministères et dans vos prières. Que tout ce que vous faites soit fait avec amour. De cette façon, vous honorez l’œuvre de notre frère bien-aimé, Jésus, et vous êtes ses disciples pour la Vérité. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je m’appelle Barbara et je vous aime tous. Je suis proche de beaucoup d’entre vous, mon cher fils que j’aime, son cher compagnon, ma bien-aimée Terry et tous les membres de ma famille. Je vous donne mon amour et ma reconnaissance dans notre relation d’amour et de lumière. Que Dieu vous bénisse tous, car j’ai été avec chacun d’entre vous à un moment donné et je continuerai à le faire selon que Dieu me guide et me met au service de vous tous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.