---
title: "Soyez fidèle à vous-même et à votre Créateur"
menu_title: ""
description: "Soyez fidèle à vous-même et à votre Créateur"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez fidèle à vous-même et à votre Créateur 

Confucius - reçu par Albert Fike le 28 Juin 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

…petite fille, belle âme que tu es, toujours désireuse de servir Dieu et la vérité. Tu dois savoir à quel point tu es aimée, âme bien-aimée et à quel point nous sommes proches de toi dans tes efforts et ton désir de servir. Oui, nous sommes proches. Tu as tendance à courir devant quand tu vois le début de la ligne de départ, tu ne peux pas marcher. Tu dois courir. Dans cette course, tu dépenses beaucoup d’énergie, une grande partie de toi-même, tu coures et coures. Et pourtant, es-tu plus avancée en la matière ?

Certains restent passifs. Certains font preuve de sagesse. Et je souhaite vous encourager à marcher dans la sagesse et à permettre à la Volonté de Dieu de circuler à travers vous de telle manière qu’il y ait harmonie et paix, que vous soyez régénéré, que vous soyez en paix. Il y a des moments où il faut courir, bien sûr. Il y a des moments où vous devez vous asseoir en prière et d’autres où vous devez marcher avec patience. Soyez un bon instrument car Dieu connaît le moment et la manière d’exprimer la Volonté et le désir de Dieu d’activer Ses instruments sur Terre. Je t’exhorte à connaître la sagesse de ta propre âme, fille bien-aimée, à sentir les inclinations de la Volonté de Dieu monter en toi et s’exprimer qui sont en harmonie avec toi et à travers toi. Ces expressions de l’Amour de Dieu te remplissent, se libèrent et s’écoulent, un grand geyser d’amour et cela est vrai pour vous tous et pour vous, mes amis bien-aimés. Cette sagesse est importante.

Connaître la Volonté de Dieu mais aussi exprimer la Volonté de Dieu en harmonie avec les voies et moyens dont elle doit être exprimée. La sagesse, la sagesse, mes bien-aimés, le discernement, la paix et la patience sont si importants qu’ils viennent avec l’amour. Ils viennent avec amour, exprimé volontairement, ouvertement et sans restriction. Mais surtout, mes amis bien-aimés, bien-aimés, vous devez vous aimer. Car lorsque cet amour réside en vous et s’exprime dans toutes les parties de vous, alors vous devenez un instrument magnifique et clair, un canal d’amour et l’agent déterminé de Dieu dans le monde. Beaucoup d’entre vous se retiennent parce qu’ils ont peur de commettre l’erreur. Vous avez peur que Dieu vous désapprouve et que vos frères et sœurs vous désapprouvent. Ceci naît dans la peur, pas dans l’amour. Et pour ceux d’entre vous qui sont réticents et qui attendent, je vous le dis, le moment est venu de déployer vos ailes. Le moment est venu d’exprimer vos dons. Ce n’est pas demain. C’est maintenant.

Ne vous laissez pas tromper par ces choses dans votre esprit qui continuent de vous maintenir dans la peur, le doute et la douleur. L’amour qui s’est accumulé dans votre âme vous a réunis dans ce cercle d’amour et de lumière. C’est la force puissante qui vous a réunis aujourd’hui et les jours où vous avez été ensemble. Écoutez et honorez cette force en vous. N’écoutez pas les bavardages dans votre tête, l’esprit tellement engagé dans des pensées erronées. Soyez clair dans l’Amour de Dieu. Soyez courageux et fort dans ce bel amour qui est donné, que vous avez demandé et reçu et que vous continuez de recevoir. Et cela continuera à avoir ses effets sur vous.

Ne l’ignorez pas, âmes bien-aimées. Ne faites pas en sorte que votre moi conscient soit tellement engagé dans les voies matérielles de ce monde que vous ignorez les incitations de votre âme et les conseils qui viennent de votre âme. Mais quand vous parviendrez à connaître ces choses, à les honorer et à agir en conséquence, alors vous découvrirez que votre vie sera remplie de service, remplie d’harmonie, remplie d’amour et de joie. Ce n’est pas compliqué, mes amis bien-aimés. C’est la vérité et comme il a parfois été dit : « La vérité vous libérera ». En effet, vous cherchez tous à être libres, à déployer vos ailes et à vous envoler vers les royaumes de Dieu.

La lumière de Dieu qui vous attire vers le haut, toujours vers le haut, vers la lumière. Soyez libre et ne vous imposez pas d’attentes irréalistes, de difficultés et de peur de l’échec. Âmes bien-aimées, bien-aimées, tout ce que vous avez à faire est de permettre aux désirs de votre âme de se manifester et ils seront en harmonie avec Dieu et de mettre de côté les ambitions de votre esprit, les attentes qui viennent, ces choses qui ont été imposées par tant d’autres dans votre vie, des choses qui vous ont marquées dès votre plus jeune âge. Elles ne sont plus d’actualité. Ce qui est pertinent, c’est la croissance, l’expansion et la transformation de votre âme et la manière dont cela peut être intégré et exprimé dans votre vie. Lorsque vous serez capable de faire cela dans votre vie, même avec un tout petit effort, vous verrez les résultats et ils vous apporteront de la joie et la compréhension que Dieu vous tient dans ses bras. Dieu vous guide. Dieu est là, dans votre vie, vous protège et vous montre le chemin. Pouvez-vous accepter cela, mes amis bien-aimés ? Pouvez-vous vraiment marcher avec votre Créateur dans la lumière, dans la sagesse et la joie qui sont son amour manifesté en vous, à travers vous et tout autour de vous ?

Connaissez la grâce, la beauté et l’émerveillement du contact de Dieu sur votre âme et en cela, tout le reste viendra en son temps et en son lieu si vous êtes prêt à accepter et à embrasser la vérité, comme vous êtes prêt à accepter et à embrasser votre propre vrai moi. Ces choses arriveront et elles seront belles et en effet, vos ailes se déploieront et vous volerez et vous connaîtrez une vie qui a été bénie par Dieu de manière merveilleuse et belle. Soyez libres, mes bien-aimés, mes amis bien-aimés. Soyez fidèle à vous-même et à votre Créateur et tout viendra. Vous connaîtrez la joie. Vous connaîtrez la sagesse. Vous connaîtrez la paix. Et surtout, vous saurez que vous êtes aimés au-delà de toute mesure, au-delà de toute mesure, mes bien-aimés.

Soyez les enfants de Dieu, ses petits oiseaux, avec les ailes qu’il a fournies pour que vous puissiez voler et vous élever vers la lumière. Je vous aime tellement, mes âmes bien-aimées, belles, belles. Je vous aime tellement. Tant de personnes se pressent autour de vous avec amour, appréciation et reconnaissance. Ils voient vos luttes et voient vos triomphes. Ils savent que c’est un chemin difficile à emprunter, mais c’est le plus satisfaisant de tous les chemins et il apportera le plus grand nombre d’entre vous, à travers vous et de votre part, au profit de ce monde. Ainsi nous progressons ensemble et ainsi nous sommes ensemble dans le magnifique voyage de l’âme et ainsi Dieu guide Sa main sur vous tous, pour ne jamais faiblir, jamais. Alors continuons, bien-aimés. Ainsi nous continuons, nous le ferons non seulement dans cette vie mais tout au long du chemin de la vie pour l’éternité. Puissiez-vous être béni aujourd’hui et chaque jour, profondément et puissamment, afin que vous vous connaissiez et que vous vous exprimiez et vous épanouissiez dans l’amour. Je t’aime.

Je vous aime et je marche avec vous. Vous n’êtes pas seul. Nous sommes tous ensemble, une famille d’amour, une belle famille d’amour et de lumière et nous nous nourrissons les uns les autres du mieux que nous pouvons. N’est-ce pas vrai ? Et nous nourrissons les désirs de notre âme chaque jour et cela sera exprimé par de merveilleux cadeaux, bénédictions et manifestations de votre belle et belle âme. Que Dieu vous bénisse. Confucius vous aime et je viens donc vous parler clairement avec encouragement et amour, enfants de Dieu, enfants de Dieu, chacun, chacun. Tellement aimés. Tellement bénis. Confucius vous aime.