---
title: "Vos désirs de vérité"
menu_title: ""
description: "Vos désirs de vérité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vos désirs de vérité  

Jésus - reçu par Albert Fike le 04 Août 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Priez pour le grand don de la vie pour votre âme, bien-aimés. Je viens. Je suis Jésus, Maître des Cieux Célestes. Je viens vous bénir et être avec vous. Je viens parce que chacun de vous aspire à la vérité et que chacun de vous cherche à combler les désirs de votre âme. Je viens parce que j'ai beaucoup d'amour et de compassion pour chacun de ceux qui luttent dans ce monde qui est le vôtre, qui prennent le manteau de la vérité, qui recherchent la lumière et ce qui est en harmonie avec l'amour. Je viens pour vous. Je viens toucher chacun de vous dans les bénédictions de l'Amour de Dieu. Car combien aspirent et n'ont aucune idée de la manière dont ils peuvent satisfaire ce désir ? Combien cherchent et ne trouvent pas la vérité ? Combien errent dans le monde, perdus et effrayés ? Pourtant, vous, âmes courageuses et belles, vous avez trouvé votre chemin vers Dieu et recherchez la vérité que Dieu doit donner alors qu’Il nourrit votre âme.

Vous êtes les rares personnes précieuses. Je déplore le fait qu’il y en ait peu d’autres dans le monde qui suivent cette voie. En effet, beaucoup ont reçu ce don d’Amour dans leur âme, mais ne connaissent pas son pouvoir ou la possibilité de son contact transformateur sur eux. Être pleinement conscient de ces choses est un grand cadeau, une grande bénédiction pour votre vie. Ceux qui continuent à marcher sur cette route d’Amour et de Vérité seront accompagnés par les anges du Ciel et la Main de Dieu sur eux. Nous travaillons avec diligence pour qu’il en soit ainsi. Nous sommes les annonciateurs de la Lumière et de la Vérité qui viennent vous élever, vous inspirer et vous protéger. Telle est la Volonté de Dieu. C’est l’accomplissement du plan de Dieu pour chacun d’entre vous. Alors que vous vous alignez avec cette puissante Vérité d’Amour, Dieu vous enveloppe de Lumière et prend soin de vous profondément, cherchant à ce que vous connaissiez l’accomplissement des désirs de votre âme de Le connaître vraiment et de connaître vraiment votre propre âme.

Ces bénédictions se présentent sous une myriade de formes, de multiples façons. Elles viennent à chacun d’entre vous. Comptez vos bénédictions, âmes bien-aimées. Comptez comment Dieu vous a nourri et est dans votre vie de nombreuses manières, à travers de nombreuses expressions et bénédictions. Car ces dons sont donnés gratuitement par amour. À ceux qui sont prêts à les accepter et à les embrasser, ils sont donnés. Non pas que Dieu limite Ses bénédictions à ceux qui en comprennent la source, car Dieu bénit tous Ses enfants. Mais votre bénédiction est dans la connaissance. Votre bénédiction est de recevoir et de reconnaître le don qui est donné, le don qui est l’émerveillement de l’Amour de Dieu manifesté et placé dans votre âme pour toute l’éternité.

Vos voyages sont bénis parce que votre mentals, vos esprits et vos âmes recherchent la vérité et cherchent à vivre la vérité. En cela, par les lois que vous invoquez, vous apportez la Lumière à vous. Alors que vous recherchez l’Amour de Dieu, la Lumière en vous s’illumine et brille et constitue un puissant signal pour tous ceux qui vous entourent que la grâce de Dieu réside en vous. Je vous exhorte à parler de cette grâce aux autres, pour aider à apporter cette vérité à l’humanité. Car quoi d’autre guérira le monde de toute cette privation d’amour ? Quoi d’autre apportera l’harmonie ? Quoi d’autre apportera la paix, sinon le pouvoir de l’Amour pour guérir l’âme blessée ? Ceux qui cherchent à être en harmonie, ceux qui recherchent la paix, ceux qui cherchent à soulager leur douleur, à apporter du réconfort, les voies et moyens de la joie éternelle seront bénis par la Main de Dieu et guidés ainsi.

Âmes bien-aimées, soyez les instruments de lumière de Dieu, les canaux d’amour, les phares de vérité, et vous serez puissamment bénis, bien-aimés. Je suis avec vous. Je vous aime et serai toujours avec vous et vous aimerai toujours. Bien-aimés, âmes aimés, nous nous rassemblons avec la Main de Dieu sur nous et la puissance de Son Toucher pour nous guérir, nous élever et nous transformer pour toujours. Ouvrez-vous, bien-aimés. Ouvrez-vous à ce Toucher et vous le saurez. D’une certaine manière, vous reconnaîtrez et expérimenterez cette bénédiction. Elle est destinée à chacun d’entre vous et sera donnée en abondance. En abondance, bien-aimés. 

Le flux de l'Esprit Saint sur chacun, vous réveillant un peu plus sur le chemin de l’union avec Dieu. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère. Je suis votre ami dans l’Amour et la Vérité dans la gloire de Dieu et la paix qui surpasse toute compréhension. Je suis avec vous et nous sommes ensemble dans cette bénédiction de notre Créateur bien-aimé. Que Dieu vous bénisse.
