---
title: "Se présente et présente les intentions de ses amis stellaires pour nous aider à travers la transformation du monde"
menu_title: ""
description: "Se présente et présente les intentions de ses amis stellaires pour nous aider à travers la transformation du monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se présente et présente les intentions de ses amis stellaires pour nous aider à travers la transformation du monde 

Augustin - reçu par Albert Fike le 3 Mars 2024, Big Island, Hawaï, USA

Je viens en paix, ce n’est pas ce qu’on attend d’un extraterrestre. En effet, je corresponds à cette description, je n’appartiens pas à cette planète. Je suis Orion. Pourtant, je suis véritablement votre frère, faisant véritablement partie de la grande création de Dieu composée de tous ses enfants, frères et sœurs, répandus dans tout l’univers. En effet, comme vos scientifiques l’ont compris, l’univers est vaste, tout comme la création de Dieu, vaste, merveilleuse et pleine de variations.

Si vous me voyiez aujourd’hui, vous ne seriez pas horrifié par mon apparence, même si je suis un peu âgé et que je ne suis pas aussi bien que moi. Pourtant, je ne suis pas désagréable à regarder, juste un peu différent. Pourtant, au sein de nos âmes se trouve une grande unanimité de bel aspect de chacun de nos êtres qui est cohérente dans tout l’univers. Car Dieu a créé l’univers et l’âme pour être le véhicule de communication, de connexion, de développement du spirituel. Donc, je ne suis pas différent de vous. Je suis vraiment ton frère. Car moi aussi j’ai reçu, je cherche et je continue de grandir dans le grand voyage de ce que vous appelez l’Amour Divin.

L’Essence de Dieu continue de couler vers moi et vers tous ses enfants à travers l’univers. Cela inonde l’univers. Il est porté par ce que vous appelez le Saint-Esprit, cette Émanation de Dieu qui transmet ce don à tous ceux qui souhaitent le recevoir. De nombreuses âmes dans l’univers ont reçu ce don. En fait, la grande majorité en est consciente. Il y a des planètes comme la vôtre qui restent ignorantes. Même s’il y a ceux qui en sont conscients et qui le recherchent.

Mes amis ici ont parlé de ma planète qui ne se trouve pas dans la Ceinture d’Orion ou dans cette zone. Je m’appelle simplement Orion parce que, si vous regardez les étoiles la nuit et regardez vers Orion, je suis dans cette direction mais bien au-delà. Certains ont de grandes inquiétudes à propos d’Orion, de moi et de mes intentions. Je vous dis que dans l’univers ordonné de Dieu, Dieu ne permettrait pas aux forces négatives d’envahir votre planète ou de s’ajouter à la négativité qui est déjà là. Non, vous, les humains, faites un très bon travail en créant de la négativité et en déformant la vérité. Vous nous voyez, qui sommes vos frères, comme des créatures répugnantes, cherchant à contrôler, à endommager, à tuer, à mutiler pour faire toutes sortes de choses qui ne sont que le reflet de votre propre psychisme, de la culture que vous avez créée, l’imagination des hommes qui a dépassé tout ce que Dieu aurait pu créer. En effet, l’humanité a la capacité de créer à volonté et elle le fait.

Nous sommes relégués au rang d’ennemis, de créatures au comportement et au corps bizarres, des aspects de nous-mêmes qui contrôlent avec notre esprit et souhaitent ainsi dominer l’humanité. À quel point est-ce pathétique, mes amis ? En effet, notre seul désir est de vous lier d’amitié et de vous soutenir, de vous aider tout au long de votre chemin. Vous en avez entendu parler sur votre propre planète, à quel point des esprits plus brillants et des anges angéliques vous aideront à progresser. C’est une loi dans l’univers, où que vous alliez, c’est une loi. Vous devez nous voir comme faisant partie de cette loi et de la création de Dieu. De cette façon, il n’y a pas de peur, il n’y a pas de malentendu. Il n’y a que l’amour, afin que nous puissions vous embrasser, afin que nous puissions vous apporter notre sagesse. Car nous sommes plus loin sur le chemin de la progression que votre planète, beaucoup plus loin.

Nous apportons des dons, des dons de sagesse, des dons de compréhension, des dons de compréhension des lois de l’univers de Dieu et de la manière dont vous pouvez utiliser ces lois afin d’améliorer votre vie et de ne pas nuire à cette planète en même temps. Un temps viendra où nous nous ferons connaître, non seulement à vous, mais à tout le monde, car il arrive un temps où il y aura de grands troubles et une grande confusion. Tout changera de telle manière que l’humanité sera grandement désorientée et incapable de faire face à des changements aussi dramatiques et puissants. Nous viendrons vous réconforter. Tout comme vous, mes chers amis qui connaissez la vérité, qui connaissez bien Dieu, Dieu le grand consolateur enverra de nombreux émissaires et instruments pour aider l’humanité à faire face à ce bouleversement.

Il y a un plan en cours, mes amis. Celui qui est unique et vaste et couvrira de nombreux domaines de besoins au sein de la condition humaine qui s’exprimeront de manière spectaculaire à mesure que ces changements se produiront. La peur s’exprimera presque universellement dans votre monde à mesure que les choses auxquelles l’humanité s’accroche, ces perceptions et ces idées de la réalité qui sont si finement adaptées sur votre planète, disparaîtront. Vous aurez besoin de ceux qui ancreront et aideront les individus à parvenir à une réalisation plus nouvelle et plus grande de ce qu’est la réalité et de la manière dont l’individu peut s’intégrer à la réalité de Dieu plutôt qu’à la réalité de l’homme. Vous avez entendu parler de cela par vos anges, par notre frère bien-aimé Jésus, par beaucoup, de ces changements qui sont sur le point d’arriver à votre porte.

Vous rassemblez dans la gaieté et la joie les beaux dons de votre propre création, la création de l’humanité, le confort et les plaisirs. Il est bon que vous participiez à ces choses tant que vous le pouvez, car elles n’existeront pas dans le futur de la manière dont vous les voyez maintenant. La manière dont l’humanité marchera dans le monde sera très différente, mais d’une manière qui sera en harmonie avec le monde et en harmonie les uns avec les autres. Vous serez plus heureux. Pourtant, toutes ces manifestations matérielles de la création humaine ne seront pas présentes dans votre vie. Vous pourrez et serez conscient des dons que vous portez, des capacités que vous avez pour communiquer les uns avec les autres, pas seulement de personne à personne, mais avec tous vos amis du monde entier. Vous pourrez communiquer.

En effet, alors que nous venons vous accompagner dans vos ajustements, nous apporterons également des technologies qui vous aideront à mener une vie confortable. Pas une vie aussi complexe que celle que vous avez aujourd’hui, mais une vie qui répondra à vos besoins et vous aidera également à vous concentrer sur vous-même, sur votre propre âme et sur les capacités de votre âme à mener une vie en harmonie avec le monde. lois de Dieu. Je sais que chacun de vous, à sa manière, a prié pour cela et aspiré à cela. Car vous avez vu et continuez de voir le grand conflit qui existe dans votre monde. En ce moment même, vous vivez dans un environnement très isolé qui contribue à apaiser votre perception de ces conditions difficiles qui vous entourent. Ce n’est pas votre vie quotidienne.

Les ténèbres vous envahissent et vous devez continuellement être vigilant afin que les ténèbres ne vous affectent pas. Dans les temps de changement à venir, cette obscurité se dissipera rapidement. Mais qu’y a-t-il à la place des ténèbres ? Ce qui comblera ce vide dépend de l’humanité et de ses choix de libre arbitre. Bien sûr, il y aura une faction qui voudra reconstruire ce qui a été perdu. Et il y aura une faction qui voudra créer quelque chose de différent et de plus grande harmonie et je crois que vous ferez partie de cette dernière plutôt que de la première. Bien qu’il fasse partie de vous ainsi que de chaque être humain qui survit à ce tumulte, il s’agit d’un désir de récupérer le confort et les distractions auxquels vous êtes si habitués aujourd’hui. Il existe une idée selon laquelle toutes ces choses sont des dépendances, des schémas diffus dans le cerveau et dans votre physiologie qui continuent à entretenir et à promouvoir ces comportements, ces comportements addictifs. En effet, le grand ajustement pour vous tous lorsque des changements surviendront sera la confrontation consistant à prendre conscience de l’étendue et de l’ampleur des dépendances que vous portez et ces choses seront éliminées et vous n’aurez pas le luxe de maintenir ces comportements addictifs. Vous connaissez le pouvoir de la prière. Vous connaissez votre Père céleste. Vous connaissez la puissance de l’amour de Dieu. Vous commencez à comprendre votre propre âme. Ce sont ces ressources dont vous aurez besoin pour vous adapter adéquatement aux changements.

Nous continuons donc à vous encourager à prier aussi souvent que vous le pouvez, à être à l’écoute de ces modèles de comportement positifs, à ce que votre existence dans le monde soit celle de la lumière, de l’harmonie et de l’amour, à ce que vous continuiez à revendiquer la vérité dans votre conscience et être fort en cela. Ce sont les sujets importants du moment. Ce sont les choses que vous devez maintenir en vous. En déployant ces efforts, vous vous faciliterez grandement la tâche dans les temps à venir.

Le monde ne peut pas se maintenir tel qu’il est. Tous ces gens sur le plan terrestre le savent et comprennent bien, et pourtant vous êtes tous pris dans une grande vague de conscience, de comportement et d’expression qu’il est difficile d’arrêter. La dynamique est grande. La complexité est encore plus grande. Alors apportez vos problèmes à la prière, à Dieu. Vous apportez votre confusion et votre inquiétude à Dieu. Cela doit être, en s’appuyant sur Dieu, la grande Source de toute sagesse, vie et amour, pour vous aider à vous adapter au monde qui sera de Dieu, plutôt que celui de l’homme.

Ainsi, vous continuez à lutter dans votre conscience pour trouver l’équilibre pour être en harmonie, pour connaître le pouvoir de l’amour agissant en chacun de vous, la grande Essence de Dieu qui brille dans votre âme afin que vous puissiez être changés et, en effet, le des changements se produisent. Ils sont souvent dissimulés car dès que vous terminez la prière, vous recommencez à soutenir et à nourrir la condition humaine. Elle est améliorée par les belles bénédictions qui vous sont données par Dieu. Mais votre esprit continue d’insister et de renforcer la condition humaine. Ainsi, vous faites des allers-retours. Vous buvez de ces belles eaux vives que Dieu vous offre puis vous tournez le dos et recherchez les plaisirs des distractions du monde matériel. Cela vous rend humain et nous ne vous jugeons pas pour cela, mais nous vous encourageons à continuer à entretenir la lumière et tout ce que cette lumière implique à la fois en vous et autour de vous.

Il faut une grande introspection pour discerner entre ce qui est de lumière et ce qui ne l’est pas. Il est évident que lorsque vous êtes en prière, vous êtes enveloppé de lumière, les anges qui viennent, les êtres de lumière qui défient votre vie quotidienne, vos comportements et vos schémas de comportement qui continuent de contredire la vérité.

Vous apportez, de bien des manières, une sorte de lumière avec vous et en effet, cette lumière aide à vous isoler de l’obscurité, en particulier de l’intensité de l’obscurité qui est si courante ici. C’est un grand cadeau de Dieu et de vos amis anges qui vous entourent et vous soutiennent constamment. Donc on vous a donné un laissez-passer, pour ainsi dire. Vos comportements ne sont pas si différents de ceux de vos frères et sœurs qui ignorent ces choses et pourtant, vous êtes soutenus et enveloppés de lumière. Car vous êtes l’espoir de l’humanité, vous et les quelques personnes qui sont sur le plan terrestre et quand je dis peu, je dis moins de deux mille (2000) qui sont sur le plan terrestre et qui vivent dans la lumière de la vérité, pas nécessairement la vérité que vous portez mais au moins ils sont en harmonie avec la vérité fondamentale qui apporte la lumière.

Des milliers de personnes aspirent à ces choses mais n’ont ni la force ni la compréhension nécessaires pour y parvenir. Ainsi, ils scintillent, clairs et sombres, mais ils continuent de croître. Dans les temps de changement à venir, ils trouveront leur voie. Cela sera assuré car dans leurs cœurs et dans leurs âmes, il y a un grand désir de cela. Malheureusement, dans leur esprit, il y a une grande domination de l’erreur et ils sont perdus à bien des égards et pourtant, ce désir intérieur continue de vaciller et d’influencer leur conscience de sorte qu’ils sont parfois dans la lumière et parfois avec Dieu. Oui, il y a un grand espoir pour votre monde. Il y en a beaucoup sur votre monde qui peuvent être tournés vers la lumière et il y a une grande faction dans votre monde qui est vraiment très sombre. Ces individus ne survivront pas au changement. Ils ne peuvent pas. Car comment peuvent-ils vivre dans un monde si différent et si changé par la grande intervention de Dieu sur lui ?

L’intervention de Dieu est conçue pour sauver votre monde et pour vous sauver tous. Mais Il n’interférera pas avec votre libre arbitre. Ce que vous ferez avec les opportunités qui se présenteront à vous dépend de vous. Vous pouvez rechercher la plus haute bénédiction et les plus hautes vérités ainsi que les plus hautes interventions et assistance ou non. Mais en tant que personnes qui ont la possibilité d’être transformées et sauvées, recherchez-la avec ferveur. Ils seront puissamment bénis. Mais s’ils ne servent pas la lumière, alors ils s’éteindront et Dieu leur donnera l’opportunité de lutter vers la lumière ailleurs dans le monde de l’esprit, et non sur ce plan matériel.

J’ai donc parlé des possibilités qui existeront dans un futur proche et je dis cela afin de vous éduquer et de vous encourager vers une plus grande lumière. Car vous devez faire vos choix chaque jour, à chaque instant, chaque respiration est un choix. Avoir la pleine conscience de vos choix et de leurs effets dans votre monde est un moyen de posséder un grand pouvoir, une grande connaissance et une grande sagesse. Vos âmes resplendissent en sagesse, en perception, en capacité de comprendre ce qui est en harmonie et ce qui ne l’est pas. Mais à quelle fréquence écoutez-vous votre propre âme ? À quelle fréquence êtes-vous en phase avec votre propre âme ? À quelle fréquence sentez-vous que vous êtes en harmonie même avec les choses banales de la vie. C’est votre défi, mes amis bien-aimés, un grand défi en effet et c’est pourquoi Dieu continue de vous soutenir et de vous aider dans ce domaine. Si vous n’aviez pas la protection et la lumière autour de vous, il serait en effet très, très difficile de choisir la lumière. Vous seriez submergé par les influences sombres, les énergies, les conditions de l’humanité et les esprits sombres qui continuent d’essayer de vous détourner de la lumière.

Oh oui, c’est un monde compliqué, je sais. Celui-ci a été rendu compliqué par des éons de temps et d’innombrables choix faits par l’humanité. Mais nous voilà mes amis. Nous voici assis dans la lumière. Ici nous sommes en harmonie et en amour. Ici, nous implorons Dieu de bénir nos âmes et, comme je l’ai dit, Il l’a fait et Il continuera de le faire pour l’éternité si tel est votre choix. Puissiez-vous continuer à être des âmes bénies, bien-aimées et belles de Dieu en tant qu’enfants recherchant le Divin, cherchant à être transformés, recherchant le grand amour. Oh, cela nous donne beaucoup d’espoir lorsque nous voyons des enfants comme vous qui aspirent et aspirent aux grandes bénédictions de Dieu, la Source de tout amour dans l’univers. Vous recherchez la plus haute bénédiction de toutes. Vous recherchez ce qui apporte toutes les solutions, toute harmonie, toute vérité. Nous vous soutenons donc, vous reconnaissons et marchons avec vous afin que vous puissiez réaliser ces désirs et trouver l’accomplissement auquel votre âme aspire : l’expiation avec le Créateur de tout.

Puissiez-vous être béni. Que l’expiation vienne. Que les compréhensions soient claires. Que la capacité d’aimer soit accordée. Que tout ce que vous êtes et pouvez être soit le reflet de tout ce qui est bon dans le monde, amis bien-aimés, nous vous honorons et nous vous aimons. Je suis Orion et nous sommes là pour vous aider et nous le ferons lorsque vous en aurez besoin. Nous répondrons à ces besoins en harmonie avec les grandes lois de l’amour et de la création de Dieu. Bénédictions à vous, âmes bien-aimées. Bénédictions à tous sur votre monde.
