---
title: "Je vous aime tendrement"
menu_title: ""
description: "Je vous aime tendrement"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Je vous aime tendrement

Jésus  reçu par Albert Fike le 20 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de notre Créateur continuent d’illuminer vos âmes. Je viens. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je viens pour être avec vous dans la prière, pour vous soutenir dans la prière, pour vous aimer dans la prière. Car lorsque vous recherchez la plus haute des bénédictions, le grand Amour de Dieu, alors vous attirez à vous les anges du Ciel, dont je fais partie. Dans cette expérience et cette bénédiction, vos âmes s’habituent à l’Amour de Dieu et s’éveillent en lui. Alors que vous aspirez à cette bénédiction et que vous la recevez, elle s’accompagne d’un désir encore plus grand et plus profond de la recevoir.

Nous sommes élevés, âmes bien-aimées, élevés au-delà des conditions de ce monde matériel dans quelque chose de plus grand, vers une plus grande lumière et une plus grande gloire, celle du toucher de Dieu. Nous travaillons par nos désirs et notre volonté, nos efforts, notre instrumentation, pour soutenir vos frères et sœurs pendant que vous êtes élevés, pour les soutenir dans la lumière. Je vous exhorte à tendre la main à vos familles, à vos proches. Je vous exhorte à tendre la main à ceux que vous savez être dans le besoin. Je vous exhorte à vous élever dans la lumière afin qu’eux aussi puissent être attirés vers le haut dans la lumière.

Vous devenez ainsi les instruments de Dieu. Vous suivez la Volonté de Dieu. En cherchant à être Ses instruments, vous devenez une lumière qui brille plus fort à chaque prière, à chaque désir de vous éveiller. Soyez purifiés par l’Amour. Vous êtes Ses enfants. Nous sommes tous Ses enfants. Certains d’entre nous sont des anciens, tandis que d’autres commencent tout juste ce voyage. Pourtant, nous formons une grande famille d’amour. Nous recherchons les mêmes choses, âmes bien-aimées. Nous comprenons ce à quoi nous aspirons, car nous avons expérimenté la concrétisation de ce désir et le toucher de notre Père céleste. Nous connaîtrons les gloires de Son Toucher, l’Amour qui vient comme des Eaux Vives étanchant la soif de notre âme.

Nous cherchons à nous ouvrir aux dons et aux facultés de nos âmes qui sont éveillés par cet Amour. La naissance de ces belles choses intérieures est observée et nourrie par les anges du Royaume Céleste. Comme vous êtes bénis, bien-aimés, de savoir cela si jeune dans votre voyage. Là où beaucoup sont perdus et ignorants, vous avez trouvé votre chemin vers la vérité. Vous continuerez à vous ouvrir à la vérité de manière plus grande et plus profonde. Des voies que vous ne pouvez pas imaginer en ce moment, mais qui deviendront votre éveil, l’éveil à la vérité. Tout cela est possible grâce à l’Essence de Dieu qui s’infiltre en vous, tout cela donné gratuitement, car Dieu aime tant Ses enfants.

Tout est éveillé parce que c’est votre destinée, votre héritage, votre droit de naissance. Il en sera ainsi, bien-aimés. Vous vous rendrez compte que votre vrai moi réside au plus profond de vous, cherchant son expression, sa liberté et son éveil par l’amour. Il en sera ainsi. Je viens à vous avec un grand amour. Je viens à vous parce que je me soucie beaucoup de ce plan terrestre, afin qu’il soit élevé. Je suis grandement réconforté par vos efforts, vos désirs et votre réponse au toucher de Dieu sur vous. De nombreux anges sont diligents pour aider à influencer ceux qui sont sur le plan terrestre à venir à Dieu de cette manière.

Il est de votre responsabilité, âmes bien-aimées, ceux d’entre vous qui ont parcouru ce chemin pendant un certain nombre d’années, d’apporter cette vérité aux autres. Ne la cachez pas et ne la considérez pas simplement pour vous-même. Car cette bénédiction, cet Amour, est destiné à tous. Cherchez à faire la Volonté de Dieu. Cherchez à dire la vérité et soyez béni par l’inspiration de la dire de manière à ce que les autres soient inspirés et comprennent. Marchez dans l’Amour. Soyez l’Amour. Ne permettez pas aux forces négatives de vous distraire et de vous éloigner de cette mission, mais soyez sincères et fidèles à ce que vous savez être censé être dans votre vie et votre ministère.

Ne pensez pas que vous marchez seuls, bien-aimés. Car vous marchez avec Dieu, les anges et les esprits brillants. Vous marchez avec beaucoup et vous n’êtes jamais seuls. Ne vous sentez pas abandonné. Car lorsque ce sentiment surgit en vous, sachez qu’il peut être résolu par la prière, la foi et le désir. Ne nourrissez pas de ressentiment, de colère, de jalousie, de jugement envers qui que ce soit. Car ces choses sont la création de l’homme et résident dans l’esprit matériel. Elles sont libérées par l’amour. Permettez à l’Amour de Dieu de pénétrer toutes les parties de vous, afin qu’aucune de ces émotions, sentiments, pensées n’existent, mais que vous soyez vraiment dans la lumière du toucher de Dieu. De cette façon, vous devenez des instruments purs et beaux pour Dieu.

Je vous encourage à parcourir ce chemin. Non pas en vous blâmant et en vous dépréciant à cause de vos défauts, mais en ayant foi que tout sera guéri, que tout sera éclairé par l’amour. En poursuivant votre voyage, dont vous déterminez le rythme, vous trouverez votre chemin vers ce lieu de grande joie et de libération des ténèbres de la condition humaine. Vous trouverez votre chemin vers Dieu avec une telle intensité et une telle puissance que tout ce que votre âme désire sera réalisé dans cette relation avec votre Créateur. Aucune de ces choses n’est impossible à accomplir dans votre vie. Toutes ces choses peuvent être données par Dieu, à condition que vous avanciez avec foi et que vous exprimiez les désirs ressentis par votre âme qui sont en vous. Soyez avec Dieu autant que vous le pouvez, en recherchant la guérison et le toucher de notre grand Créateur.

Mes beaux frères et sœurs bien-aimés, nous marchons toujours ensemble. Sachez que je suis proche. Car j’apprécie chacun d’entre vous, chacun de ceux qui font cet effort pour dépasser les limites de l’obscurité vers la lumière sont vraiment mes frères. Je suis avec vous et nous sommes ensemble dans la lumière. Je vous aime, mes bien-aimés. Je suis Jésus et je vous aime. Je viens avec un grand amour pour chacun de vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous. Nous sommes élevés dans la grâce de Dieu. Ouvrez-vous grand. Buvez profondément ces eaux vives. Soyez régénérés et rafraîchis par le toucher de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous. Mon amour est avec vous.

