---
title: "Nous sommes tous une famille dans l’Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Nous sommes tous une famille dans l’Amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes tous une famille dans l’Amour de Dieu

Moïse - reçu par Albert Fike le 22 Novembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Oui, l’univers tourbillonne autour de vous, âmes bien-aimées. Je suis Moïse. Votre perspective et vos perceptions sont tellement concentrées sur ce plan matériel qui est le vôtre qu’il vous est difficile de comprendre ce qu’est vraiment la création de Dieu. Ceux d’entre nous qui vivent dans le Royaume Céleste ont une grande vision de la création de Dieu. Nous vous voyons comme des enfants de Dieu, comme nous nous voyons nous-mêmes. Nous sommes tous ensemble dans cette famille qui est la création de Dieu.

Nous vous tendons la main, âmes bien-aimées, pour vous élever, pour vous guider et pour vous informer, afin que vous aussi, un jour, puissiez voir au-delà de votre perspective limitée. Que vos âmes puissent en effet s’éveiller à une grande vision, à une grande perspicacité et à une grande perception alors que la grande Essence de Dieu continue de remplir votre âme. Ces dons et perceptions prennent vie, surgissent dans votre conscience et deviennent un bel ajout à votre perspective et à votre expérience de la vie.

N’est-ce pas le voyage que vous désirez ? N’est-ce pas ce qui rend la vie merveilleuse, étonnante et géniale ? Ce magnifique voyage vers la conscience, la compréhension et la connaissance de Dieu comme votre Père Céleste personnel. Ces choses sont des dons que Dieu souhaite que vous ayez. Ce qui vous retient, c’est votre propre réticence, votre propre concentration sur la perception, votre compréhension de la vie et les distractions qui accompagnent ce plan matériel qui est le vôtre et tout ce qui est de la condition humaine, dont une grande partie manque d’amour. Tant de choses sont, en effet, concentrées sur le matériel.

Pourtant, vous réalisez que votre âme désire bien plus. Vous avez un désir dans votre âme de vraiment vous ouvrir et de vous éveiller à la plénitude et à l’émerveillement de l’univers, de connaître Dieu de la manière dont vous seul pouvez le connaître, de la manière dont seul Dieu peut vous connaître. Dans cette relation personnelle, qui est unique à chaque âme, beaucoup de choses arrivent. Des perceptions et des prises de conscience profondes et profondes parviennent à l’âme qui continue de s’épanouir et de se nourrir du grand Amour de Dieu. Vous ne faites que commencer ce voyage, âmes bien-aimées, mais en effet, vous êtes plus avancés que tant d’autres sur votre plan terrestre. De cette façon, Dieu compte sur vous et nous aussi, pour apporter cette vérité aux autres, pour être un exemple, pour être une belle lumière dans le monde.

Vous êtes remplis d’un grand potentiel. Vous commencez à glaner la surface de belles perceptions et de beaux dons. Au fur et à mesure que vous continuez à grandir dans cet Amour, ces dons et perceptions fleuriront, s’approfondiront et deviendront des aspects puissants de votre être conscient, de votre belle vie. Continuez à prier pour ce grand don d’Amour. Continuez à être cette lumière remplie de perceptions, remplie de joie, remplie de la capacité d’aimer profondément, largement et directement pour beaucoup.

De cette façon, vous accomplirez le mandat de Dieu et Son plan pour l’élévation et le salut de l’humanité. Vous êtes les précurseurs. Vous devenez les messagers, les canaux de l’amour. Pour ceux d’entre vous sur Terre, rencontrer des individus comme vous, qui comprennent, expriment et émanent la vérité, l’amour et la lumière, est une grande bénédiction pour eux. C’est plus palpable que d’aller vers nous et vers Dieu directement. Bien que ce soit notre souhait que chaque âme puisse connaître Dieu intimement, puissamment et profondément, c’est une nécessité. Mais quand on commence ce voyage, c’est un réconfort de connaître quelqu’un qui est sur le chemin, qui a vécu des choses et qui sait des choses qui sont le résultat de ses efforts, de ses prières et de la croissance de son âme dans l’Amour.

Cet exemple, cet enseignant, ce canal d’amour est important dans le monde. Vous, mes chers et beaux enfants de Dieu, soyez ce canal, soyez cette lumière, soyez cet enseignant. Apportez du réconfort. Montrez aux autres comment cela se fait, la manière dont eux aussi peuvent recevoir, connaître et exprimer la Vérité de l’Amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Moïse. Je viens de loin pour être avec vous, pour vous encourager, vous conseiller un peu et vous aimer, chers enfants de Dieu. Car vous êtes mes frères et sœurs et en effet, je vous aime. Je vous aime, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse dans Son Amour. Que Dieu vous bénisse.