---
title: "Nous sommes tous nécessaires comme annonciateurs pour soutenir la tente de la vérité"
menu_title: ""
description: "Nous sommes tous nécessaires comme annonciateurs pour soutenir la tente de la vérité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes tous nécessaires comme annonciateurs pour soutenir la tente de la vérité 

Jésus - reçu par Albert Fike le 14 Septembre 2024, Nashville, Tennesse, USA.

Mes âmes bien-aimées, je suis votre frère, Jésus. Je viens avec une grande compassion pour l’humanité, car la parole de l’homme s’est perdue dans la grande cacophonie de mots, de pensées et d’ambitions qui ne sont pas en harmonie avec la création. Bien que la parole de Dieu persiste dans le cœur des hommes, elle n’est ni entendue ni reconnue. C’est ainsi que l’humanité souffre dans son propre état délirant et dans sa condition qui n’inclut pas, ni n’est consciente, de son but et du sens de la création. Si peu sont conscients de la vérité. Si peu comprennent la puissance de la vérité selon laquelle l’humanité a été créée dans l’amour et dans cette création, tout ce que l’humanité peut exprimer est dans l’amour. Avec l’amour vient l’harmonie et avec l’harmonie il n’y a pas de souffrance.

Pourtant, depuis de nombreux millénaires, depuis le début des temps, l’humanité a choisi de ne pas écouter la parole de Dieu dans sa pureté, dans la forme qu’elle prend dans le cœur. Au contraire, l’humanité choisit d’embellir son idée de la parole de Dieu dans ses religions, ses philosophies et ses idées mentales. Nous venons à vous pour vous exhorter à briser ce cycle, à briser les chaînes qui maintiennent l’humanité dans l’obscurité. À être les annonciateurs de la lumière dans le monde. À briser les chaînes de l’obscurité en vous-mêmes. À briser les chaînes de l’ignorance et de l’erreur qui continuent à maintenir l’humanité dans cet état qui n’est pas en harmonie avec les lois de Dieu. C’est une tâche écrasante, difficile à comprendre et à comprendre votre rôle dans ce grand effort, ce plan que Dieu a pour aider à libérer l’humanité. Mais chacun d’entre vous, âmes bien-aimées, peut jouer un rôle. Chacun d’entre vous tente de briser les chaînes. Chacun d’entre vous cherche la vérité et chacun d’entre vous cherche les bénédictions de Dieu.

Vous êtes donc ces lumières sur le monde qui ont le potentiel de changer le cours des efforts humains. Pour aider l’humanité à voir cette part vulnérable et tendre d’elle-même qui est en elle et qui crie pour être avec Dieu et pour connaître l’amour, l’Amour Divin. Recherchez ces parties en vous-même. Recherchez ce à quoi votre âme aspire. Cherchez à libérer votre âme et à être libérée dans la gloire de l’Amour de Dieu. Ce faisant, vous serez transformée et renforcée. Une grande clarté vous viendra et la capacité de conduire les autres aux Eaux Saintes de Son Amour afin qu’ils puissent boire et étancher leur soif et boire encore. Pouvez-vous le faire, âmes bien-aimées ? Pouvez-vous avancer de la manière dont Dieu a prévu que vous le fassiez ? Pouvez-vous vraiment être cette âme libérée et vous exprimer dans la joie de cette libération, dans la sagesse de cette libération ? Dans la lumière et la puissance de cette libération, qui est l’expression de votre âme réclamée par Dieu et exprimée dans la Vérité de Dieu ?

C’est une tâche énorme, qui exige beaucoup de travail. Mais chaque effort qui est fait commence par quelques-uns, mais grandit à mesure que ces quelques-uns reprennent le flambeau de la vérité et s’élèvent contre le courant des ténèbres. Je vous exhorte à rechercher Dieu et à connaître la Volonté de Dieu de libérer chacun de vous de votre douleur, de votre erreur et de votre obscurité. Vous avez senti une main de Dieu sur vous. Vous avez connu un contact avec cette libération, cet espoir qui réside en vous. Ainsi, alors que vous continuez à découvrir la lumière intérieure et à contribuer à apporter une plus grande lumière intérieure, vous serez une lumière qui appellera d’autres âmes à se joindre à vous dans cette libération du monde de ses ténèbres et de sa douleur.

Je suis avec vous dans tout ce que vous faites, âmes bien-aimées. Je vous soutiens, vous et tout ce que vous êtes et tout ce que vous essayez d’apporter au monde. Je ne vous quitterai jamais, jamais. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je suis avec vous toujours et pour toujours. Je vous aime. Vous êtes vraiment mes frères et sœurs et je vous aime. Mes frères bien-aimés, trouverons-nous les moyens de libérer l’humanité de ses fardeaux ? Marcherons-nous dans la vérité et serons-nous les libérateurs que Dieu souhaite que nous soyons ? Connaîtrons-nous la joie et l’émerveillement d’être les enfants de Dieu, libres et épanouis dans la vérité ? Il appartient aux porteurs de lumière, aux artisans de paix et aux diseurs de vérité d’être cette lumière, d’apporter la clé qui libérera l’humanité.

Le plan de Dieu est à l’œuvre dans de nombreux coins du monde. Le plan de Dieu se réalisera bientôt, car combien de douleur le monde peut-il supporter ? Jusqu’à quel point le monde peut-il se mettre à genoux ? Combien d’erreurs peuvent être dites et acceptées ? Au contraire, la vérité doit régner en maître et l’amour doit être la monnaie de votre monde. Puissiez-vous trouver votre chemin sur cette route, ce plan que Dieu a conçu et qu’il met en œuvre. Il se déploiera non seulement dans vos vies, mais dans le monde entier, le plan de Dieu se réalisera. Les libérateurs seront appelés à aider à apporter la paix éternelle à votre précieux monde. Mon amour est toujours avec vous. Je suis toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.