---
title: "Répandez le message loin et largement"
menu_title: ""
description: "Répandez le message loin et largement"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Répandez le message loin et largement 

Luc - reçu par Albert Fike le 24 Septembre 2024, State College, Pennsylvanie, USA

Mes amis, je suis Luc. Je suis sûr qu’il y a des moments où vous avez réfléchi à notre rôle dans la façon dont les connexions et les relations s’articulent dans ce grand effort pour apporter la Vérité de l’Amour de Dieu au monde. Pour chaque individu sur le plan terrestre qui fait un effort, un engagement à travailler vers ces objectifs, il y a un millier d’anges qui font un effort égal, sinon plus, pour aider à concrétiser ces objectifs. Dans ce monde frénétique qui est le vôtre, avoir suffisamment d’inspiration et d’impression sur un individu demande beaucoup d’efforts. Nous disons que le monde est un endroit sombre, mais dans l’obscurité, il y a des lumières. Il y a des individus qui cherchent. Il y a des individus qui ont créé une relation avec Dieu, tout comme vous. Mais les aider, les guider vers un endroit comme celui-ci où règnent l’unité et une compréhension commune, demande beaucoup d’efforts, de nombreuses étapes, de nombreuses démarches pour amener cette personne à entrer en contact avec vous et avec les autres.

C’est pourquoi il est important d’avoir de nombreux débouchés, de nombreuses occasions pour une personne d’établir des liens. Car il y a des prédilections et des désirs en chaque individu et nous devons utiliser ces choses pour qu’ils empruntent un chemin qui les mènera vers une connexion, vers une personne ou un groupe de personnes avec lesquelles ils se sentent à l’aise. Plusieurs ont dit qu’ils se sont retenus de franchir cette étape cruciale qui consiste à dire : « Je suis là et je souhaite me joindre à vous. » C’est une réponse courante. Tant de gens restent dans les coulisses à regarder, à observer, à évaluer. Parmi les nombreux qui sont dans cette position, il y a un petit pourcentage qui va jusqu’au bout et dit : *« Oui, je le veux. Oui, je souhaite être avec vous. Je souhaite prier avec vous. Je souhaite communiquer avec vous. »*

Nous devons donc jeter notre filet au loin, mes bien-aimés. Car il y a beaucoup de poissons dans la mer, pour ainsi dire. Mais combien sont pris dans cette toile de vérité, cette belle lumière qui comblera effectivement les questions et les désirs de leur âme ? Mais souvent, c’est l’esprit qui résiste et qui est effrayé. C’est pourquoi nous faisons cet effort. Nous prions pour chaque individu qui peut avoir une intuition, un désir de tendre la main. En cela, ils déclenchent la loi de l’attraction qui nous rapproche. En nous rapprochant, nous exerçons une certaine influence, toujours en prenant soin de ne pas contourner le libre arbitre. Car nous respectons le libre arbitre, mais nous essayons toujours d’ouvrir les portes à la communication, à la connexion.

Il est important que chacun d’entre vous continue à être ouvert, que chacun d’entre vous continue à diffuser sa lumière et à tendre la main aux autres. Car nous ne pouvons pas le faire seuls. Nous avons besoin de votre conformité et de votre désir de participer à ce grand effort. Alors que vous continuez à tendre la main, que vous continuez à grandir dans l’Amour du Père, que vous continuez à grandir dans la sagesse et la lumière, vous devenez un grand phare qui attire les autres, qui attire ceux qui sont curieux, ceux qui ressentent un désir et sont prêts à avancer, au moins pour le moment. Mais à ce moment-là, s’il n’y a personne, alors qui répondra à l’appel ? Qui sera l’instrument, le catalyseur, le canal de lumière et d’amour dans le monde ?

Alors, je vous supplie, âmes bien-aimées, d’avancer de toutes les manières possibles pour utiliser vos dons et vos compétences créatives pour tendre la main aux autres. Chacun d’entre vous est unique dans sa personnalité, dans ses capacités, dans ses dons. Ainsi, vous devenez un élément précieux de ce grand réseau de lumière. C’est à vous de choisir de le faire. Car sans ce choix, il y a un énorme fossé entre nos efforts et les désirs de ceux qui sont curieux. Nous pouvons venir influencer, mais où cet individu pourrait-il aller pour affirmer de manière plus tangible la vérité qu’il recherche ?

Il est en effet important que les gens s’efforcent de lire et de comprendre la vérité donnée par notre frère Jésus et par d’autres, de plusieurs façons. Mais il faut passer par d’autres étapes. L’individu peut être assez fort pour poursuivre cette tâche par lui-même, mais il est dans sa nature de faire partie d’une communauté. Il est dans sa nature de tendre la main aux autres. Ainsi, lorsque vous êtes disponible, vous êtes une présence. Lorsque cette autre personne tend la main, vous rendez un grand service à Dieu et, en fait, vous vous rendez un grand service à vous-même. Car lorsque vous vous permettez d’embrasser l’autre avec amour, de lui apporter la vérité par vos simples paroles, par vos prières, par votre exemple, vous en bénéficiez autant que cette personne qui cherche.

Soyez humbles, mes amis bien-aimés, et sachez que ceux qui sont en quête viennent de ce que vous pouvez considérer comme des positions basses dans la vie et des positions élevées dans la vie. C’est tout le spectre. Soyez ouverts à chaque individu, peu importe comment se déroule sa vie à ce moment-là, quelles sont ses priorités, quelle est son histoire. Les rejetteriez-vous s’ils ne se conformaient pas à vos attentes et à vos idées sur ce qu’un véritable chercheur pourrait et devrait être ? Soyez humbles et aimants. Acceptez tout le monde et donnez-leur, si vous le pouvez et si vous êtes inspirés à le faire, la Vérité de l’Amour de Dieu. De cette façon, vous êtes profondément bénis, âmes bien-aimées. De cette façon, ils ont eu le choix, l’opportunité de choisir. Bien qu’ils ne choisissent pas de la manière dont vous le souhaiteriez et l’attendriez d’eux, la vérité a néanmoins été semée dans leur âme et vous avez fait votre part si c’est tout ce qui se passe dans votre interaction.

Mais beaucoup peut en résulter. En effet, à mesure que votre nombre augmente et que les individus qui viennent exercent leurs compétences, leurs talents et leurs dons, vous verrez que vous étendez ce filet au loin et en capturez beaucoup. Non pas qu’ils auront le sentiment d’avoir été capturés, mais plutôt qu’ils auront le sentiment d’avoir été trouvés et d’avoir trouvé quelque chose de précieux, de beau et de merveilleux. Voilà donc la vérité. Leurs âmes ont trouvé leur but, leur désir de tendre la main vers la vérité et de trouver un moyen de vivre la vérité. Vous pouvez être une étape cruciale pour eux, cette connexion qui se forge, cette opportunité qui leur est donnée. Je vous demande donc d’être au service de Dieu, d’être au service de vos amis anges et surtout d’être au service de vos frères et sœurs. Car c’est là que naissent une grande joie et un grand épanouissement.

Mes amis bien-aimés, continuez vos efforts de service, votre générosité alors que vous avancez dans l’amour. Nous serons avec vous, vous soutenant et vous aidant dans vos efforts. Dieu aura sa main sur vous et vous sentirez cette force, cet amour, cette joie vous imprégner. Nous vous remercions pour vos efforts jusqu’à présent. Je sais que vous réalisez qu’il y a beaucoup plus à faire et que beaucoup plus encore viendra. Nous nous rassemblons ici pour affirmer cela, pour nous affirmer les uns les autres et pour nous renforcer mutuellement pendant que vous priez ensemble et recherchez Dieu et ses bénédictions sur vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Luke et mon amour est avec vous, toujours. Que Dieu vous bénisse, intrépides et beaux serviteurs de Dieu.