---
title: "Les multiples dimensions de la création de Dieu"
menu_title: ""
description: "Les multiples dimensions de la création de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les multiples dimensions de la création de Dieu 

Orion - reçu par Albert Fike le 1<sup>er</sup> Novembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Salutations à vous, mes amis. Que le grand Amour du Créateur pénètre dans votre âme, alimentant votre progression sur le chemin éternel de la vie. Votre monde est interconnecté avec d’autres mondes, avec d’autres êtres et avec d’autres esprits qui habitent différentes dimensions de la réalité. Cette interconnexion de ce monde est immense et complexe. Vous, avec vos cinq sens, ne voyez qu’une petite fraction de ce qui est dans votre monde et de ce qui fait partie de votre monde. Beaucoup d’entre vous ne peuvent même pas voir vos amis spirituels, vos amis Célestes. Pourtant, ils font bel et bien partie de votre monde, du moins dans les royaumes supérieurs au-delà de ce plan matériel qui est le vôtre.

Il y a ceux comme moi qui sont connectés d’une manière dimensionnelle différente avec vous tous. Cela me permet de voyager et d’être avec vous à tout moment. Nous sommes donc là avec vous, cherchant à vous aider et à vous soutenir. Il y a ceux d’autres planètes qui vous soutiennent également. Vous comprenez le pouvoir de la prière. Pouvez-vous imaginer de nombreuses planètes et de nombreux êtres prier pour vous, leurs frères et sœurs sur Terre ? Car cela se produit et il est vrai qu’il y a beaucoup de soutien affectueux qui vous est apporté par de nombreuses dimensions et de nombreuses planètes différentes. L’univers conspire pour vous élever, âmes bien-aimées, pour vous amener au-delà de ce lieu guindé et rabougri de la conscience et de l’être, dans ce qui ne peut être décrit que comme l’émerveillement de la vie qui est partagé et compris par tant de personnes dans cet univers.

Nous souhaitons vous inclure dans cette compréhension cosmique de la vie, cette vérité du pouvoir de l’Amour qui entre dans l’âme et transforme l’âme. Non, ce n’est pas seulement votre vérité, mes amis. C’est une vérité universelle. Lorsque chacun d’entre vous sur cette planète apprendra à exploiter le grand don d’Amour que Dieu le Créateur a pour chacun d’entre vous, alors vous ferez vraiment partie de ce réseau complexe de vie et de conscience qui fait partie de l’univers.

Lorsque ce sera le cas, vous verrez le monde différemment, très différemment. Vous comprendrez le réseau minuscule et complexe qu’est la vie sous toutes ses formes, des formes que vous ne pouvez pas voir à l’œil nu et dont la complexité augmente couche après couche. Vous êtes au sommet de ce système complexe qu’est la Terre. Vous faites également partie d’un système très complexe qui est votre univers, votre galaxie et qui est connecté à d’autres galaxies, etc.

C’est une chose magnifique, la création, couches après couches, complexités après complexités. Vous voyez si peu de ce qui est à voir et à connaître. Pourtant, à mesure que vous continuez à grandir, à élargir votre grande âme dans l’Amour Divin et à apporter les capacités de cette expansion dans votre réalité, votre conscience, vous serez en mesure de comprendre plus pleinement et plus profondément la nature de la vie. Cela vous procurera une grande joie, une appréciation impressionnante de ce qui est et de ce que Dieu a créé, de ce qu’est Dieu et de l’Amour de Dieu pour vous, si vaste et si merveilleux. Au fur et à mesure que vous grandirez dans l’Amour, que vos perceptions grandiront, se multiplieront et s’approfondiront, cela vous transportera dans une nouvelle réalité. Une réalité plus vraie et plus en alignement avec la création que la réalité que l’humanité s’est créée, cette réalité rabougrie et déformée qui est celle de l’esprit.

Le mental sera intégré dans la réalité de l’âme. Le mental fait certainement partie de vous. C’est un don que Dieu vous a fait. Mais il existe d’autres niveaux et aspects du mental, de la conscience, qui ne font pas partie du monde matériel. Dans cette compréhension de la conscience, à mesure que vous vous développez dans une plus grande conscience, vous verrez les différentes dimensions de votre propre être. Grâce à cette vision, cette connaissance et cette perception, vous pourrez entrer dans d’autres dimensions de la Création de Dieu. Vous pourrez comprendre qui nous sommes, comprendre qui sont vos amis les anges et d’autres beaux esprits et d’autres beaux êtres.

Le monde est entièrement rempli d’êtres différents de la création de Dieu. Tous sont bienveillants. Tous souhaitent être en harmonie avec les lois d’amour de Dieu et avec la création de Dieu. Ainsi, vous trouverez votre place au sein de ce groupe bienveillant d’êtres conscients et sensibles qui possèdent une âme, qui font partie de la création de Dieu et qui sont vraiment vos frères et sœurs. Dans cet éveil de la conscience, vous verrez alors le monde sous un angle différent et apprécierez et comprendrez la vraie nature de la création, la vraie nature de la création de Dieu sur votre belle Terre. En cela, vous grandirez dans l’amour et l’appréciation de tout ce qui fait partie de ce monde. Vous l’honorerez et vous vivrez en harmonie avec lui.

Ces choses viennent d’une âme éveillée. Une âme qui a besoin de nourriture. Une âme qui sera nourrie d’amour. Une âme qui finira par s’ouvrir dans ses perceptions, ses dons et ses facultés afin que vous puissiez voir la réalité multidimensionnelle de la création de Dieu. Elle vous vient par morceaux, par petites idées et parfois par des révélations. Elle vient et continuera à venir de nombreuses façons, sous de nombreuses formes et de nombreuses voies de compréhension. Vous ne faites qu’effleurer la surface, mes amis. En effet, vous cherchez et fouillez à l’intérieur et recherchez ce qui est à l’extérieur. Ce sera donc une grande aventure, un éveil, un magnifique dévoilement de la réalité et de la vérité et du pouvoir de l’amour qui vous guidera sur ces chemins vers la vérité, l’amour et la paix.

Puissiez-vous connaître la joie de réaliser votre vraie nature, la vraie nature de la création et la vraie nature du Créateur. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion et mon Amour est avec vous, mes amis, toujours. Nous sommes connectés. Même si je vis si loin, sachez que grâce aux incroyables capacités de l’univers multidimensionnel, je suis avec vous et le serai pour toujours. Mes amis, je vous bénis et je vous aime toujours. Que Dieu vous bénisse.