---
title: "Orion nous implore de continuer à poursuivre la conscience de l'âme"
menu_title: ""
description: "Orion nous implore de continuer à poursuivre la conscience de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orion nous implore de continuer à poursuivre la conscience de l'âme

Orion - reçu par Albert Fike le 29 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Mes bénédictions pour vous, mes amis. Je suis Orion. Oui, les opportunités de servir sont nombreuses. Dieu ne laisse pas seulement une mince ouverture pour servir, mais vous donne une multitude d’opportunités, une myriade de façons dont vous pouvez servir dans l’amour, la vérité et la lumière, servir vos frères et sœurs et apporter une plus grande lumière au monde. Cette opportunité vous est offerte à tout moment de la journée. En fait, pas seulement une, mais plusieurs. C’est à vous d’ouvrir vos yeux et vos oreilles, vos perceptions et votre désir de marcher sur ce chemin de service et de répondre à ce que Dieu vous offre en matière de service.

Je sais qu’il est difficile de voir, d’entendre et de savoir, car le monde insiste pour que vous utilisiez d’autres facultés et que vous les employiez dans votre vie quotidienne. Pourtant, nous vous demandons d’adopter quelque chose de différent, une manière différente, un mode différent d’être dans le monde. Ainsi, chaque instant et chaque jour laisse son choix et offre ses opportunités. Il y a des moments où vous entendez, savez et répondez de bon gré et d’autres où vous êtes sourd, muet et incapable de savoir, d’entendre et de comprendre. Ce n’est pas parce que vos capacités sont muettes et incapables de suivre le courant de la connaissance de la volonté de Dieu. Non, vous avez toutes les capacités, toutes les aptitudes, mais vous choisissez autrement. Vous vous laissez distraire par la vie quotidienne. Vous êtes embourbé dans des décisions et des pensées qui impliquent votre existence quotidienne.

Pourtant, avec cette autre voie, la voie de l’âme, les dilemmes et les décisions peuvent être résolus et traités facilement avec la sagesse de l’âme. D’où je viens, nous n’avons pas cette capacité de pleine conscience telle que vous l’exercez. Elle est depuis longtemps intégrée à notre conscience spirituelle, à l’esprit de notre âme. Pourtant, nous survivons, n’est-ce pas ? Nous existons dans un monde matériel, mais notre existence dans ce monde est fondée sur des lois, des perspectives et des choix différents.

Voilà ce que nous souhaitons vous enseigner, âmes bien-aimées : connaître la voie de l’âme, la sagesse de l’âme et le voyage de l’âme. De cette façon, vous pourrez même aborder des questions pratiques. Vous pourrez aborder les situations du monde matériel qui nécessitent vos efforts ou votre reconnaissance. Ces choses sont facilement abordées par une âme imprégnée d’amour, de lumière, de sagesse, de joie et de paix. Que ces choses soient les fondements de vos choix et de vos perceptions. Laissez les capacités de l’âme vous guider sur le chemin de la vie.

Ce n’est pas que vous serez aveuglés par la vision matérielle ou inconscients des conditions matérielles et des invitations à agir. Au contraire, ces choses seront intégrées à la conscience de votre âme et à la capacité de votre âme à être consciente et à agir en harmonie avec cette conscience, en harmonie avec les besoins de votre vie terrestre, en harmonie avec les besoins de votre vie spirituelle, en harmonie avec le désir de servir vos frères et sœurs. Ces choses viennent facilement et aisément si vous avez la bonne attitude, la bonne perspective et les bons choix. Nous continuons donc à vous enseigner et à vous encourager à vous aider à faire ces choix, à vous inspirer vers des manières plus élevées de percevoir, de penser, d’agir et d’être dans le monde.

Vous comprenez cela. Vous écoutez et vous révisez. Vous écoutez à nouveau et vous absorbez les messages et les enseignements que tant de personnes vous donnent pour vous amener à ce plan supérieur de perception, de connaissance et d’action. Avec l’afflux de la grande Essence de Dieu, vous avez alors la capacité. Les facultés de votre âme commencent à s’ouvrir. Le changement commence. La transformation se produit jour après jour à mesure que vous recevez l’Amour Divin, goutte à goutte. Il vous influence et vous éveille, très lentement, mais avec le temps, n’accumulez-vous pas une grande richesse d’Amour Divin dans votre être ? Le magasin, un grand réceptacle de connaissances, de sagesse et de compréhension, ne vous est-il pas donné par l’acte de cet Amour, l’expression de cet Amour dans votre âme ?

Considérez ce noyau central de votre être comme la source de toutes les réponses, la source de toute guidance et la source de tout ce dont vous avez besoin pour marcher sur la Terre en harmonie avec les lois qui se rapportent à l’amour. Vous pouvez le faire maintenant. Chacun d’entre vous s’est suffisamment développé pour être capable de faire cela, mais vous continuez à bavarder dans vos considérations conscientes et vos idées craintives sur ce qui est acceptable et ce qui fonctionnera pour vous dans votre vie quotidienne. En fait, nous ne pouvons rien faire pour vous convaincre du contraire, si ce n’est de répéter la vérité. Pourtant, lorsque vous faites des allers-retours dans la lumière, dans votre âme et hors de votre âme, dans la grisaille d’un esprit qui a été conditionné par le plan matériel, vous rencontrez le succès et l’échec. Vous avez des pensées sur votre vie quotidienne. Vous avez fait des choix qui ne sont pas toujours en harmonie avec la direction et la Volonté de Dieu dans le cours de votre vie.

Nous ne vous jugeons pas pour cela, âmes bien-aimées. Nous savons que vous êtes humains, tout comme vous. Pourtant, nous continuons à vous encourager sur le Chemin Divin, comme vous l’appelez, sur le chemin de la vérité et de l’amour. Sur le chemin où Dieu vous guidera à chaque pas. Sur le chemin où vous connaîtrez chaque pas avec la sagesse de votre propre âme et sa perception, en voyant le chemin devant vous. Je vous exhorte à être en harmonie avec cela. Recherchez-le. Testez-le chaque jour. Comme vous le verrez, la sagesse de votre âme apportera en effet les solutions, la voie et les moyens de vivre votre vie en harmonie et d’être un canal pur et beau pour Dieu, une belle lumière dans le monde où les autres pourront voir votre exemple et reconnaître votre être magnifique, le charisme que vous portez qui est la vérité de l’Amour de Dieu. Les gens seront attirés par vous. Les gens bénéficieront de vos efforts et comme vous avez reçu des conseils, la vérité, la sagesse et la connaissance, vous pourrez les transmettre aux autres ou être un canal pour cela pour les autres.

Tout cela vous attend et émerge très lentement, les pétales d’une fleur se tournant vers la chaleur du soleil qui est l’Amour de Dieu. Oui, en effet, vous vous réchauffez, vous vous ouvrez et vous vous épanouissez. Puissiez-vous continuer à le faire, mes amis bien-aimés. Je suis avec vous. Orion vous aime et continuera cette relation. J’ose dire qu’elle durera toute l’éternité. Mon amour pour vous et votre amour pour moi en assureront la pérennité. Bénédictions à tous. Bénédictions à ce monde. Je suis Orion et je vous aime.