---
title: "Votre lumière peut aider Dieu à briser des générations de ténèbres dans le monde"
menu_title: ""
description: "Votre lumière peut aider Dieu à briser des générations de ténèbres dans le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Votre lumière peut aider Dieu à briser des générations de ténèbres dans le monde 

Jésus - reçu par Albert Fike le 6 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Merci, mon frère, pour ta prière. Je suis avec toi. Je suis ton frère et ami, Jésus. Je viens être avec toi dans la prière et te parler de questions de vérité et d’importance spirituelles. Chacun de vous s’efforce de briser les chaînes de l’erreur, de se libérer de la douleur et de l’obscurité causées par l’erreur humaine. Chaque fois que vous cherchez à recevoir le grand don de l’Amour du Père, vous brisez un autre maillon de ces chaînes. Vous faites de grands efforts pour vous apporter la lumière et pour ressentir la liberté et la joie qui accompagnent l’Amour du Père entrant dans votre âme. Non seulement vous brisez les chaînes pour vous-mêmes, mais vous aidez à briser les chaînes pour vos proches et vos ancêtres. Tous ceux qui, en esprit, continuent de résider dans les plans inférieurs du monde spirituel sont eux aussi enchaînés, dans une certaine mesure. Certains le sont beaucoup, tandis que d’autres continuent de s’efforcer d’atteindre la vérité.

Mais ce sont vos efforts dans la prière, la lumière que vous vous apportez, les bénédictions que vous portez qui sont un grand catalyseur pour aider à libérer vos frères et sœurs, vos familles, vos proches et ceux qui vous ont précédés des conditions que l’humanité a créées depuis très longtemps. Il est maintenant temps que la liberté règne, que la paix soit sur votre Terre, que la lumière éclipse les ténèbres. Chacun d’entre vous qui souscrit à la lumière, à la vérité et à l’amour contribue à cette transformation qui se produit dans votre monde. Elle vient de vos efforts, des prières de tous, des ministères des anges et du toucher de Dieu.

Continuez à prier pour ces choses, bien-aimés. Continuez à prier pour vous-même, afin que vous soyez complètement libérés des chaînes des ténèbres et de l’erreur et que tout autour de vous puisse également trouver la liberté. Vous pouvez prier pour eux, bien-aimés, comme nous le faisons. Mais nos prières ne peuvent pas aller plus loin pour aider à libérer l’humanité, car il est à la portée et au choix de chaque âme de choisir la lumière. Mais ils doivent comprendre que la lumière leur est donnée et librement disponible pour chaque âme, comme l’est la vérité. En sachant cela, ils peuvent choisir d’être dans la lumière. C’est à nous tous de présenter la vérité à l’humanité et aux esprits des ténèbres, de leur montrer le chemin vers la lumière et la liberté. Car nous détenons la clé qui déverrouille les chaînes. La clé est l’Amour de Dieu, ce pouvoir, cette gloire, ce don transformateur qu’est l’Essence de Dieu donné gratuitement. Mais chaque âme doit demander. Elle n’est pas donnée par un simple caprice de Dieu sur l’humanité. Elle est donnée par la grâce de Dieu et par son Amour pour l’humanité, à condition qu’elle souhaite recevoir et connaître le don et la joie qui accompagnent ce don.

Chacun de vous doit enseigner cette vérité. Non pas de la manière dont vous l’embellissez avec beaucoup de mots et d’idées, créant encore un autre dogme dans le monde. Mais de la donner en toute sincérité, simplicité et amour. Voilà ce qui atteindra les âmes de vos frères et sœurs. Voilà ce qui est puissant. Le pouvoir que vous portez est le don de dire la vérité, de vivre la vérité et de démontrer la vérité. Faites-le avec amour. Demandez à la grâce de Dieu de vous entourer et laissez la Vérité de Dieu être prononcée par vos lèvres. Ne vous retenez pas, mais soyez fort, simple et honnête. Donnez de votre cœur à ceux qui ont soif d’amour, à ceux qui sont perdus dans les ténèbres, à ceux qui connaissent de grandes privations. Donnez avec amour et embrassez vos frères et sœurs.

Le monde qui vous entoure est dans un grand besoin. Ne vous cloîtrez pas et continuez à être dans la grâce de Dieu sans pour autant exercer cette grâce dans vos actions et vos actes pour le bien de vos frères et sœurs. Cependant, restez proche de Dieu à tout moment par la prière et le désir, avec ces sentiments et ces connaissances de l’âme qui réalisent que vous êtes vraiment l’un des enfants de Dieu et embrassé par le Créateur. Laissez-vous guider par Dieu, car Dieu a de nombreux projets qui attendent que vos oreilles les entendent, que vos yeux les voient et que votre âme les connaisse. Il y a beaucoup à comprendre pour vous, chers enfants de Dieu. Il y a beaucoup de choses qui peuvent être exprimées et accomplies dans la volonté de Dieu si vous le permettez. Chacun de vous porte en lui de nombreux dons et beaucoup de sagesse. Laissez cette sagesse s’épanouir dans votre conscience et devenir la force directrice de votre vie.

Ne laissez pas les forces négatives entraver vos efforts. Lorsque vous vous aventurez dans le monde avec un sentiment de peur et de doute, vous ouvrez la voie aux forces négatives pour continuer à renforcer et à semer davantage de doute et de peur. Soyez clair sur ces choses. Elles ne sont que de l’esprit, car dans votre âme se trouvent une grande foi et une véritable compréhension. En cela, permettez-vous de marcher dans le monde la tête haute, le cœur ouvert, votre âme vous guidant et vous trouverez votre chemin sur un chemin rempli de grands services et de grandes réalisations dans la Volonté et l’harmonie du plan de Dieu. Soyez libre de tout obstacle et sachez que vous êtes guidé, béni et protégé. Allez de l’avant sans crainte et soyez joyeux dans la gloire de Dieu. Votre lumière brillera, mes bien-aimés. Vous serez les instruments de Dieu, mes disciples. Le monde attend, a faim et a grand besoin de vos ministères. Que vous soyez bénis par un grand afflux de l’Amour de Dieu, ressentant la puissance de son éveil en vous, transformant votre être en ce qui est au-delà de la condition humaine en ce qui est divin et divinement béni. Cela se produit pour chacun d’entre vous. Pas à pas, goutte à goutte, cela a ses effets. Acceptez tout ce qui vient à vous. Désirez intensément tout ce que Dieu souhaite vous donner et vous serez sur la bonne voie. Vous vous retrouverez un jour à l’entrée du Royaume Céleste. Là, je vous embrasserai et vous conduirai pour que vous puissiez connaître la joie sans fin, la grande et infinie expérience et les connaissances qui viennent à mesure que vous vous rapprochez de votre Père Céleste.

Nous marchons avec vous, âmes bien-aimées. Pour ne jamais vous abandonner, mais pour être avec vous jusqu’à ce que vous soyez vraiment dans l’étreinte de Dieu. Nous vous aimons. Je vous aime, et cet amour est durable et permanent. Cet amour est le vôtre. Car nous voyons et connaissons la création unique que vous êtes, que Dieu a faite, un autre joyau dans les Cieux de Sa création. Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami, le Maître du Royaume Céleste. Je suis Jésus et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.