---
title: "Les changements qui accompagnent l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Les changements qui accompagnent l'Amour Divin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les changements qui accompagnent l'Amour Divin

Lao Tseu - reçu par Albert Fike le 11 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes précieuses. Je suis Lao Tseu et je viens vous donner une sorte de leçon concernant votre voyage. Chaque âme aspire à la vérité. Pourtant, toutes les âmes ne trouvent pas la vérité et ne font pas d’efforts pour découvrir la vérité. Ce n’est pas le cas pour vous, amis bien-aimés. Chacun d’entre vous est impatient de connaître la vérité. Vous avez hâte de trouver votre chemin vers la vérité et vous explorez différentes avenues et manières de comprendre ces choses et de les exprimer dans votre vie.

Vous recherchez véritablement une forme alternative d’expression dans la vie qui n’est ni courante ni bien connue dans vos cultures et sociétés. Au contraire, lorsque vous vous lancez dans ce voyage et que vous vous retrouvez enveloppé dans cette réalité différente, la réalité de l’âme, la réalité de Dieu et votre relation avec le Divin et la Conscience Divine, alors vous sortez vraiment de ce qui est commun et normal dans votre monde. C’est donc une décision difficile de trouver son chemin sur un chemin moins fréquenté, d’être cette personne qui, dans les yeux autour de vous, remet en question le statu quo, remettant en question les modèles, les ambitions et les désirs établis dans la vie.

Au fur et à mesure que vous approfondissez cette nouvelle réalité et que vous le faites en exerçant et en découvrant des dons en vous de manière dirigée, vous vous sentirez alors moins attaché au flux commun de l’effort humain et plus attaché au flux de votre propre âme pour trouver la vérité et être avec Dieu. À mesure que vous continuez à accepter le chemin émergent de la vérité en vous et dans votre conscience, alors ces dons que vous recherchez et souhaitez comprendre deviendront plus évidents et plus puissants en vous. Comme vos enseignants l’ont expliqué, lorsque vous pratiquez ces choses, lorsque vous vous concentrez dessus, lorsque vous reconnaissez votre désir de chercher au-delà de ce qui est si commun, alors vous vous dirigez vers la transformation, vers une véritable compréhension, vers une véritable amour. Cela a donc un prix, mes amis, le prix d’être quelque peu mis à l’écart, unique, différent au monde.

Êtes-vous prêts à ce que ce jugement vous soit imposé par vos frères et sœurs, même s’ils ne voient aucune véritable raison de croire que vous vous êtes éloignés du chemin commun ? Car à bien des égards, ce n’est pas le cas. Vous êtes toujours un humain vivant dans un monde humain. Vous vivez et subissez encore les diverses épreuves et tribulations, les diverses expressions et expériences de la vie humaine. Pourtant, votre point de vue a certainement changé et votre point de vue a gagné et adopté le principe de l’amour. Ainsi, ceux qui vous entourent bénéficient de votre lumière et de votre expression, mais ils se sentent mal à l’aise et méfiants. Vous devez y être habitué et vous permettre de vivre votre vie comme bon vous semble. Car chacun de vous se trouve dans un environnement dans lequel une telle liberté est autorisée et, en effet, ceux qui vous entourent ne peuvent pas vous détourner du chemin que vous avez choisi. Ainsi, vous devez être indulgent, aimant et patient avec vos frères, vos frères et sœurs.

Bien sûr, les grands avantages qui découlent de ce voyage sont nombreux et vous ferez l’expérience de chacun de ces avantages qui sont adaptés à vous et à votre personne unique, à votre âme unique. Comment vous expérimentez ces bénédictions et ces avantages, comment vous percevez le monde, comment il vous change et vous devenez cet individu unique, qui est une âme créée par Dieu. Et l’intention de Dieu est que vous progressiez, que vous vous épanouissiez et que vous vous éclairiez véritablement dans la lumière et dans la capacité d’aimer de telle manière que les dons et les capacités fleuriront et porteront leurs fruits dans votre vie. C’est ce à quoi aspirent vos âmes ainsi que chacun de vous. Vous ne seriez pas ici si vous ne le faisiez pas.

Vous devez donc être aimants et patients envers vous-mêmes et envers les obstacles qui se dressent devant vous. Car vous êtes humain et ces choses sont inévitables. Je vous le dis, une âme qui cherche la vérité et qui est aussi ferme et inébranlable dans sa recherche est une grande bénédiction pour le monde et vous l’êtes, mes amis. Vous êtes une grande bénédiction pour le monde. Vous êtes prêt. Vous êtes assez fort et suffisamment dévoué pour parcourir ce chemin de lumière et de vérité jusqu’à la fin de vos jours et au-delà. Vous êtes cet exemple, brillant et lumineux. Bien que vous vous considériez comme faibles et inefficaces, moi et tous les anges du ciel vous voyons comme une création naissante et belle de Dieu, recherchant la nourriture, la lumière, le contact, les bénédictions qui vous rendront forts là où vous pourrez vraiment vous élever. levez-vous et soyez belle comme vous êtes vraiment censée l’être.

Pendant que vous parcourez ce chemin, alors que vous devenez votre véritable moi, sachez que les anges du ciel vous entourent et que nous avons hâte d’être proches. Nous avons hâte de marcher avec vous. Nous sommes impatients de communiquer avec vous. Nous sommes impatients de vous soutenir et de vous aider à comprendre la vérité de manière simple mais profonde, afin que votre âme puisse vraiment l’embrasser et être transformée par la vérité, par l’amour, par toutes les bénédictions que Dieu a à vous donner. Mes beaux amis, tout ce dont vous avez besoin pour trouver votre chemin a été fourni et donné gratuitement avec amour. Il est temps pour vous de vous libérer des paradigmes anciens et fatigués de la pensée et de l’action humaine et d’être libéré au sein de la vérité et de la réalité de l’Amour et de la création de Dieu.

Vous avancez sur ce chemin, hésitant et parfois méfiant, parfois glorieux dans votre acceptation. Mais vous devez continuer à marcher régulièrement. Ne rétractez pas vos pas mais marchez dans l’amour et la foi, dans le désir et l’empressement d’être dans la vérité, d’être dans votre relation avec votre Créateur, si unique, si profonde et si puissante. Cela grandit dans votre âme. Vous devez grandir dans votre reconnaissance, votre acceptation et votre conscience de votre âme. De cette façon, toutes ces choses que vous désirez, toutes ces ambitions naissantes en vous grandiront effectivement.

Comme l’a expliqué ce cher instrument, l’arbre a de nombreuses branches. Lorsque vous acceptez l’arbre unique, la forme unique dans laquelle Dieu vous a créé, alors tout s’épanouira et tout grandira en beauté et en lumière, glorieux dans la création de Dieu, une véritable expression de Dieu, dans tous vos attributs et dans tout l’amour possible, dans toute la lumière qui est la création de Dieu en vous. Que Dieu vous bénisse mes amis. Je suis Lao Tseu. Merci de m’avoir écouté et ma petite leçon pour vous. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous. Mon amour est avec vous. Merci.
<small>

1. <large id="f1"> Lao Tseu s’était exprimé précédemment lors des messages suivants : [↩](#a1)

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Lao Tseu | [À la pointe du changement](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2017/fr-2017-11-15-2-af-lao-tzu/) | 15 Novembre 2017
Lao Tseu | [Le grand potentiel de l'âme doit être découvert par tous](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-3-13-5-af-lao-tzu/) | 13 Mars 2020
Lao Tseu | [La voie Divine est différente de la voie naturelle](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-6-8-1-af-lao-tzu/) | 8 Juin 2021