---
title: "Exprime son amour en se joignant à la prière avec nous"
menu_title: ""
description: "Exprime son amour en se joignant à la prière avec nous"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Exprime son amour en se joignant à la prière avec nous

Marie - reçu par Albert Fike le 28 Février 2024, Big Island, Hawaï, États-Unis.

Que le doux contact du Père Céleste soit avec vous. Je suis Marie. Je viens parce que j'aime chacun de vous. Je viens parce que vous êtes sincères dans vos prières et que vous désirez grandir dans l'Amour du Père. Alors, vous attirez les anges parmi vous. Vous me rapprochez et je vous aime. En vous réunissant ainsi, dans ces prières, avec joie, vous attirez beaucoup à vous. Pas seulement les anges de Dieu, mais de nombreux esprits qui ont besoin de lumière et qui sont attirés par la lumière. Vous avez créé la lumière parmi vous afin que la chaleur et la lueur de cet Amour pénètrent dans les ténèbres et attirent ceux qui sont dans le besoin, effrayés et seuls, désirant la chaleur et la bénédiction de cette lumière.

Je vous demande de vous rappeler, chaque fois que vous priez, que vous priez pour le monde. Nombreux sont ceux qui ont besoin de vos prières. Beaucoup désirent les bénédictions de Dieu mais ne savent pas comment prier, comment s'ouvrir à cette Lumière et à ce Toucher de Dieu. Chacun d’entre vous ici connaît bien la prière et la capacité d’amener Dieu parmi vous. Son Amour coule dans vos âmes. De cette façon, vous apportez de la lumière, de la lumière et encore plus de lumière pour que dans ce monde obscur il y ait un répit, un refuge, des bénédictions, de la paix et de l'amour remplissant cette pièce, s'étendant de cette pièce dans les champs, au-dessus des prairies, touchant les oiseaux et les animaux, touchant de nombreuses âmes. Ils ressentiront une élévation temporaire et se demanderont d’où cela vient.

Vous voyez, le monde a besoin de vous. Le monde a besoin que vous continuiez à prier avec ferveur et désir afin que Dieu puisse inonder le monde de lumière. Vous servez votre Père Céleste. Vous servez votre Père Céleste, vous servez votre Père Céleste avec vos prières aimantes, vos désirs et vos efforts ensemble. Ne relâchez pas votre désir de prier, mais continuez à le fortifier, à fortifier votre foi, à fortifier vos efforts, à être dans la grâce de Dieu, à être dans Son Amour, à exprimer Son Amour. Ensemble, vous êtes joyeux, remplis de lumière et exaltés. Ainsi, cela devrait être et cela sera le cas. C'est le désir de Dieu pour chacun de vous et pour tous Ses enfants dans le monde de connaître la joie de l'amour, la joie de la connexion, de reconnaître les lumières les uns des autres, d'apprécier les différences et les similitudes.

Oh, mes bien-aimés, bien-aimés, beaux enfants de lumière, sachez que nous nous joignons à votre joie. Nous nous joignons à vos désirs et à vos prières. Nous prions aussi. Ainsi, la lumière se construit. Les bénédictions viennent et toute la gloire et la beauté du Toucher de Dieu sur vous, bien-aimés, sur chacun. Puissiez-vous connaître la paix qui dépasse toute compréhension. Puissiez-vous connaître la joie qu'est Son Amour. Puissiez-vous connaître la sagesse qui accompagne Son Amour. Puissiez-vous connaître toutes les bénédictions, toutes les bénédictions qui accompagnent Son Amour. Je suis proche. Je suis Marie et je vous aime. Je vous aime. Chers bien-aimés, je vous aime. Que Dieu vous bénisse.


