---
title: "NLe chemin du voyage de l’âme"
menu_title: ""
description: "Le chemin du voyage de l’âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le chemin du voyage de l’âme

Seretta Kem - reçu par Albert Fike le 06 Août 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Seretta Kem. Je viens vous assurer que même s’il peut y avoir des changements fondamentaux dans votre vie, ils seront pour le mieux. Vous bénéficierez de ce qui peut arriver dans votre vie et qui se déroulera conformément au plan de Dieu, conformément aux désirs de votre propre âme de s’éveiller à vos dons et à vos destinées.

Le changement ne se produit souvent pas du jour au lendemain dans ce monde qui est le vôtre. Il est tempéré par la volonté humaine et la condition humaine, mais le changement deviendra invariablement le résultat de la progression de votre âme. À mesure que votre âme se transforme dans l’amour, ce que vous désirez, ce qui vous excite et vous motive changera avec ce changement fondamental de conscience. Lorsque vous vous alignez avec Dieu et avec la Volonté de Dieu et que vous marchez sur un chemin désigné par Dieu, alors il y a harmonie. Beaucoup de choses se mettent en place facilement et vous recevez un aperçu et des conseils quant à la direction et à l’action que vous devez prendre.

Une grande partie de ces conseils viendront de manière inattendue, mais vous vous sentirez attiré et obligé de les mettre en pratique. Car votre âme connaît son chemin et son but. Alors que vous continuez à animer votre âme avec le grand don de l’Amour Divin, alors cette réalisation vous vient. Elle peut vous venir sous de nombreuses formes différentes et par de nombreuses voies différentes, mais elle viendra néanmoins. Lorsque vous entendrez vos conseils vous être parlés dans votre propre esprit, ou vous être donnés par un autre, ou par un signe, ou une vision, vous connaîtrez leur validité. Vous comprendrez qu’il s’agit véritablement d’une bénédiction de Dieu. Dieu vous montrera la manière de mettre en œuvre ces choses, et en effet, si vous continuez à prier et à demander des conseils, ils viendront en conséquence.

Vous devez être réceptifs, âmes bien-aimées, ouverts, confiants, d’une grande foi. Pourtant, si vous vous asseyez et attendez que quelque chose se manifeste pour vous, il faudra un certain temps pour que cela se produise, et il y aura des situations où cela n’arrivera jamais. Si vous êtes actif, un partenaire actif de Dieu, recherchez la direction de Dieu et mettez-la en pratique de la meilleure façon possible, même si vous échouez dans vos actions, cela vous mènera à un autre pas vers ce qui est censé être et se dérouler dans votre vie. Tout ce que vous avez fait jusqu’à présent n’est qu’un pas, un autre pas sur le chemin que vous êtes censé prendre. Au fur et à mesure que vous absorberez la direction, et qu’elle deviendra forte, personnelle et sans équivoque dans votre pensée, dans votre perception, dans vos désirs, alors vous serez vraiment motivé. Vous trouverez une voie à mesure que vous avancerez, tout comme ces deux belles âmes ont parcouru le monde avec foi et ont demandé à être guidées et, en effet, lorsque la direction arrive, elles agissent en conséquence. Ainsi, le déroulement de leur vie a été remarquable et rempli d’opportunités de servir Dieu. Ils n’ont pas planifié le voyage. Au contraire, ils ont demandé que le plan se déroule et cela s’est fait étape par étape. Ainsi, c’est un bon exemple de ce qui peut être accompli avec la foi, la prière et le désir.

Leur voyage n’a pas été parfait. Il y a eu des moments où ils ont hésité, mais en fait, une grande partie de ce qu’ils ont fait a été béni et une grande réalisation. Ils sont connus de beaucoup dans le monde, et ils continueront à l’être par beaucoup, et encore plus. Car lorsque vous faites ce premier pas, lorsque vous parcourez la route comme ils l’ont fait, alors une chose en mènera à une autre, en mènera à une autre, jusqu’à ce que vous vous trouviez au milieu du service, un service que vous n’aviez peut-être même pas anticipé ou désiré. Pourtant, il est devant vous conformément au Plan de Dieu. À cause de cela, vous sentirez la justesse de son déploiement et de sa manifestation.

Aucun d’entre vous ici n’ignore ce fait et cette vérité. Pour être un agent actif de Dieu, il faut agir et être disposé à être le canal de Dieu, l’Instrument de Dieu dans le monde. Rien ne vous en empêchera, âmes bien-aimées, seulement votre esprit dans le doute, seulement les idées et les structures du paradigme de votre propre pensée et de vos attentes. Je vous exhorte à abandonner ce qui n’est pas en harmonie avec les lois et la Volonté de Dieu et à rechercher la Volonté de Dieu. Recherchez ce qui est censé être dans votre vie et agissez en conséquence. Cela nécessite d’aller au-delà des limites de votre esprit vers ce qui est plus profond, ce qui est vivant, ce qui brille en vous.

Si c’est un problème, une difficulté dans votre vie, alors vous savez que c’est là que vous devez concentrer vos efforts, vos prières, pour creuser plus profondément en vous-même et trouver la voie que vous désirez connaître et mettre en pratique. Vos âmes aspirent à cela. Vos âmes ont été bénies avec la capacité, l’aptitude et les dons pour le faire. Recherchez Dieu. Recherchez votre âme. Nous ne pouvons pas le faire à votre place. C’est à vous de lutter et de trouver votre chemin. Cela ne sera pas accompli tant que vous n’aurez pas fait des efforts jusqu’à la dernière pensée, prière et désir d’être avec Dieu et d’être en harmonie avec les lois d’amour de Dieu. Laissez tomber ce qui vous retient et embrassez ce qui vous fait avancer avec toute la beauté et l’émerveillement d’une âme trouvant sa juste place dans votre conscience. Ce n’est pas une tâche impossible. Ce n’est pas une tâche qui vous a été demandée et que vous ne pouvez pas accomplir. C’est une tâche qui attend vos efforts et votre désir.

Dieu vous attend au-delà des obstacles, au-delà des conditions qui vous retiennent. Dieu vous fait avancer. Dieu continue de vous bénir. En effet, vous trouverez votre chemin, mes âmes bien-aimées. Vous continuerez à le faire jusqu’à ce que ce lieu d’illumination et d’éveil que vous désirez tant avoir et expérimenter soit le vôtre, mais cela nécessite des efforts et l’application de la vérité. Cela nécessite votre constance, votre ténacité et votre foi.

Soyez bénis, mes amis bien-aimés. Je suis Seretta Kem, et je viens vous encourager et vous instruire sur les voies de l’âme. Je continuerai à le faire à mesure que vous progresserez, afin que davantage de vérité, de conseils et de bénédictions vous soient apportés. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.