---
title: "Écoutez la Volonté de Dieu et entretenez ce cercle de lumière"
menu_title: ""
description: "Écoutez la Volonté de Dieu et entretenez ce cercle de lumière"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Écoutez la Volonté de Dieu et entretenez ce cercle de lumière

Jésus - reçu par Albert Fike le 20 Janvier 2024, La Barbade.

Que l’Amour du Père continue de vous bénir, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami, je suis Jésus. Je viens prier avec vous en ce jour, ce jour propice, où ce Cercle de Lumière continue de se former, de grandir et de se renforcer dans l’Amour et la Vérité de Dieu. Comme ce Cercle est précieux. Je vous exhorte à le soutenir et à le garder, à continuer de l’alimenter par la prière et à apporter la lumière qui accompagne les bénédictions sur votre âme de l’Amour de Dieu.

Quelle est l’importance de ces Cercles de Lumière dans le monde, têtes de pont de lumière dans un monde sombre. Comment pouvons-nous venir et être avec vous grâce à vos efforts et votre foi, votre désir de grandir dans l’Amour de Dieu. La loi de l’attraction est établie et remplie. Votre âme aspire à Dieu et Dieu vous envoie toutes les bénédictions, la bénédiction de Son Amour, la bénédiction de Ses anges pour vous entourer, la bénédiction de l’élévation dans la lumière, la guérison et la paix, toute la bonté, toute la richesse du Toucher de Dieu sur vous, âmes bien-aimées.

Entretenez cette lumière. Vous n’imaginez pas à quel point ce cadeau est précieux et puissant. Ce cercle peut être un agent de changement pour le monde, un agent de guérison et de bénédiction pour le monde. Vous devez vous engager et vous consacrer à ces efforts. Mettez de côté votre ego, vos pensées et vos ambitions qui pourraient encombrer la Volonté de Dieu. Écoutez, âmes bien-aimées, écoutez la Volonté de Dieu, la direction de Dieu pour chacun de vous. Cela viendra sans entrave. Il est important que vous suiviez les conseils donnés. Que vous parcouriez le chemin désigné. Que par votre foi et votre dévouement, vous deveniez ensemble les instruments de Dieu, une grande lumière formée et exprimée dans le monde. De cette façon, vous vous retrouverez profondément béni et profondément guidé. Vous vous retrouverez toujours dans la grâce de Dieu, dans les bénédictions de Dieu quotidiennement, dans la lumière du Toucher de Dieu, toujours et à jamais.

Il n’y a rien de compliqué dans cette demande, âmes bien-aimées. Il s’agit simplement de passer du temps à se consacrer ensemble, à prier et à supplier Dieu, à demander à être guidé et à agir selon vos conseils. Sinon, comment Dieu pourrait-il agir autrement qu’à travers Ses instruments sur Terre ? Comme vous êtes précieux. Car comme notre frère l’a dit, c’est le chemin le moins fréquenté. Il nous est donné comme une responsabilité et un cadeau de parcourir ce chemin sans entrave ni distraction. Vos dévouements, âmes bien-aimées, sur le chemin de l’amour vous mettront en bonne position alors que vous passerez dans le monde de l’esprit et que vous trouverez votre place dans la lumière.

Vous êtes connu des anges des Cieux Célestes. Je vous connais. Vous êtes connu de Dieu. Vous êtes aimé, aimé au-delà de toute mesure, aimé profondément, pleinement et richement dans la Grâce de Dieu. Recherchez cet amour, le soutien de l’âme de Dieu pour la vôtre. Vous serez protégé, jamais abandonné, guidé et richement béni. Beaucoup de choses vous attendent, âmes bien-aimées. Au fur et à mesure que votre âme s’éveille, vous découvrirez la richesse qui est en vous. Vous utiliserez les dons qui dorment mais qui prennent vie. Soyez les instruments puissants de Dieu, de beaux instruments, des instruments efficaces pour le changement dans votre monde, pour enseigner la vérité, pour vivre la vérité, pour être l’exemple de la vérité, pour marcher dans votre monde comme une lumière. Ces choses sont offertes par Dieu gratuitement et abondamment. C’est à vous d’embrasser, d’absorber et d’accepter.

Le chemin le moins suivi est un chemin rempli de richesses et de bénédictions que beaucoup ne peuvent pas comprendre. Ils se détournent des plaisirs terrestres. Je vous dis que le plus grand plaisir de tous est le plaisir d’être avec votre Père Céleste, de connaître l’Amour qui brille et de ressentir la puissance, la beauté et la gloire de cet Amour qui vous imprègne, chaque partie de vous étant élevée, bénie, guérie et éveillée. C’est la plus grande bénédiction de toutes, âmes bien-aimées. C’est ce que vous souhaitez, le désir et la recherche de votre âme. Cela s’accomplira si vous priez avec ferveur, comme vous êtes avec Dieu dans la foi et l’amour, ainsi vous recevez les bénédictions. Ces bénédictions ne vous sont pas limitées. Elles sont accessibles à chaque âme. Vous avez choisi à juste titre de recevoir et de faire partie de ces bénédictions. Vous marcherez pour toujours sur le chemin de la lumière et de l’amour.

Âmes bien-aimées, soyez les instruments de Dieu. Recherchez la vérité, la plus haute des vérités. Vivez une vie qui reflète cela et qui est véritablement en alignement avec la Volonté de Dieu et la Vérité de Dieu, la Vérité de l’Amour. Tout ira bien, âmes bien-aimées. Quoi qu’il arrive, vous serez dans la grâce et les bénédictions de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis votre frère et ami Jésus et je vous aime. Chacun de vous est mon ami, mon frère, ma sœur. Je marche avec chacun d’entre vous, je continuerai à prier avec vous et à être avec vous. Comme vous êtes dans le besoin, je répondrai à votre appel. Je serai avec vous dans la lumière. J’affirmerai avec vous la vérité de l’Amour de Dieu, l’Esprit du Christ béni et abondant dans votre vie. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse dans la gloire de Son Amour. Je serai toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.