---
title: "Se présente comme l'un des anges Célestes anonymes qui viennent nous administrer à tous la guérison, la bénédiction de la guérison"
menu_title: ""
description: "Se présente comme l'un des anges Célestes anonymes qui viennent nous administrer à tous la guérison, la bénédiction de la guérison"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se présente comme l'un des anges Célestes anonymes qui viennent nous administrer à tous la guérison, la bénédiction de la guérison

Naari et Jésus - reçu par Albert Fike le 7 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

**Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je viens apporter des bénédictions de guérison à chacun de vous. Je m’appelle Naari.** Vous ne me connaissez pas, mais je suis membre du Royaume Céleste. Bien que ma vie ait été vécue dans l’obscurité, nous sommes nombreux à vivre dans cet endroit exalté et à avoir traversé toutes les épreuves et tribulations de la vie et les défis du monde spirituel, mais avons trouvé notre cœur ouvert à Dieu et éveillé à Ses bénédictions. Vous, âmes chères et bien-aimées, vivant chacune une vie simple, vous n’êtes ni célèbres ni exaltées aux yeux des autres. Pourtant, aux yeux de Dieu, vous êtes exalté et aimé. Continuez à voir votre vie dans cette veine et cette lumière. Tant que vous êtes disposé et capable de recevoir les grandes bénédictions de Dieu, de recevoir Son Amour et de l’accepter, de savoir que vous êtes digne de cette bénédiction, alors vous vivez une vie exaltée. Vous vivez dans la grâce de la vérité et vous en connaîtrez la joie et les bénédictions à mesure que vous continuez à progresser dans votre âme.

Mes amis bien-aimés, même si vous ne me connaissez pas, je vous connais. Beaucoup d’entre nous, qui sont quelque peu anonymes pour vous, vous connaissent bien. Car c’est nous qui venons vous servir, mes amis bien-aimés. Nous sommes ceux, les nombreux, que Dieu a guidés et a décrété que nous serons avec vous sur Terre pour aider à soutenir et protéger, guérir et élever. C’est nous qui consacrons des heures et des heures à vous soutenir. Nous passons du temps loin de nos belles maisons, des endroits si remplis de lumière, d’amour et de joie, et nous voici avec vous, mes amis bien-aimés. En effet, nous sacrifions beaucoup pour être avec vous. Mais nous ne sommes pas irrités. Nous ne nous plaignons pas. En effet, nous recevons le don de servir nos frères et sœurs sur Terre. De cette façon, nous sommes également bénis.

Une grande marée de vérité arrive dans votre monde. Nous sommes la tête de pont de cette lumière pour vous aider à vous envelopper, à vous renforcer et à vous protéger alors que vous continuez à explorer la vérité, à tester la vérité et à vivre la vérité dans vos vies. Sachez que nous sommes là. Il y en a beaucoup, beaucoup que vous ne connaissez pas, que vous ne reconnaissez pas, que vous ne voyez pas. Mais nous sommes là et serons toujours là. Car Dieu prévoit que Ses magnifiques anges soient parmi vous pendant que vous poursuivez ce voyage, recherchant et recevant le grand Amour de Dieu. C’est la loi exprimée en action et appliquée alors que vous continuez à rechercher la vérité dans votre cœur et votre âme avec sincérité et dévouement. Nous sommes avec vous avec notre sincérité et notre dévouement, notre amour pour chacun d’entre vous.

En effet, vous connaissez les grandes figures de l’histoire qui viennent vous accompagner, vous parler et vous bénir. C’est parce qu’il est plus facile pour vous de reconnaître ces individus et d’accepter ces bénédictions. Parce que votre esprit a fixé en lui l’idée et la ressemblance de ces belles âmes, des âmes exaltées. Mais je souhaite que vous nous considériez. Nous ne sommes pas moins dans la lumière qu’eux, mais nous ne sommes pas connus parce que vos esprits ne nous connaissent pas, ne nous reconnaissent pas. Alors, je fais cet effort aujourd’hui. J’ai eu l’occasion de vous parler aujourd’hui de nos efforts et de notre engagement. Reconnaissez-nous dans vos prières et nous nous rapprocherons. Avec le temps, vous viendrez nous voir et nous connaître et nous serons amis, amis dans la Vérité de l’Amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse profondément. Je suis Naari. Je viens d’une île par laquelle ces deux chères âmes sont passées, même si je n’ai pas vécu sur cette île depuis de très nombreuses années. Mais en réalité, je vis avec vous tous dans mes ministères, à mon service. Mon amour pour Dieu s’est démontré en cela. Je n’ai pas de regrets. Je suis heureux de mon service et des voies et moyens qui me permettent de venir et d’être avec vous dans une étreinte aimante, en utilisant mes dons pour vous bénir. Âmes bien-aimées, je vous aime. Je vous aime. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.

**Je viens vous bénir, bien-aimés.** Je viens parce que vous êtes mes frères et sœurs. En effet, je viens être avec vous, affirmer la vérité avec vous, prier avec vous et vous apporter ma lumière. Âmes bien-aimées, je suis Jésus et je suis avec vous. Toujours et à jamais, je suis avec vous, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.