---
title: "Décrit l'Amour Divin et accueille deux nouveaux venus dans le cercle"
menu_title: ""
description: "Décrit l'Amour Divin et accueille deux nouveaux venus dans le cercle"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Décrit l'Amour Divin et accueille deux nouveaux venus dans le cercle

Jean le Bien Aimé - reçu par Albert Fike le 28 Février 2024, Big Island, Hawaï, USA

L'Amour de Dieu coule dans vos âmes, beaux, beaux enfants du Créateur. Je suis Jean. Je fus connu sous le nom de Jean le Bien-Aimé, un disciple du Maître. Je viens vous parler de la vérité selon laquelle chacun de vous est en effet destiné à trouver l’unité avec Dieu, car vous avez été créé pour une telle chose. Vos âmes sont la route, les voies et les moyens pour trouver cette réconciliation. En effet, alors que vous continuez à chercher la Vérité, c’est ce que vous recherchez, âmes bien-aimées, pour trouver votre véritable et éternelle connexion et union avec votre Créateur. Car aucune âme n’est vraiment épanouie sans cela. Vous pouvez parcourir la route, divertir votre esprit, les idées que vous portez, tout ce que vous êtes dans votre corps physique et même dans votre corps spirituel. Mais l’âme ne s’épanouit pas sans cette prise de conscience, cet éveil qui s’accompagne d’une véritable union avec le Créateur.

Ainsi, vos âmes vous ont amenés ici, bien-aimés, dans ce Cercle de Lumière, ce désir priant d’union avec Dieu. Pour ce faire, vous devez souvent mettre de côté vos attentes et vos réflexions sur ce que cela signifie : être humble et fidèle à votre âme, qui fait partie de vous, une conscience en vous, qui est très différente de votre esprit et de vos idées sur qui vous êtes. Découvrir l’âme est un tout autre voyage. C’est une démarche qui requiert de l’humilité et une nostalgie de la prière envers Dieu. De cette façon, Dieu remplit, change et guérit l’âme. De cette façon, vous devenez une créature différente, une créature qui ne dépend pas tellement du mental, mais qui parvient à connaître les connaissances de l’âme, la compréhension et les perceptions de l’âme et la capacité de l’âme à aimer comme elle est aimée par Dieu.

Ce n’est pas une question complexe, mes amis. Vous n’avez pas besoin de faire divers exercices et disciplines pour trouver votre chemin vers Dieu. Cela nécessite simplement que vous vous ouvriez à Dieu, que vous ayez la foi que Dieu existe et que vous ayez le désir de connaître Dieu et que Dieu vous connaisse. Dans cet échange entre votre âme et la grande Âme de Dieu, beaucoup de joie vient et l’éveil des facultés de l’âme vient. La compréhension de ce qu’est le véritable Amour s’éveille en vous. Vous devenez une personne différente, une personne guidée par la vérité intérieure et moins influencée par le monde extérieur. De cette façon, vous devenez une belle lumière, une lumière qui brille parce que cette grande Essence qui est légère, pure et sublime, entre en vous et grandit à mesure que vous cherchez à la recevoir encore et encore.

De cette façon, vous êtes rachetés, comme Jésus l’a enseigné. Ce n’est pas simplement une croyance en quelque chose. C’est l’acte d’être avec Dieu et de recevoir le Don de Dieu qui est Son Amour. Dans cette expérience répétée de nombreuses fois, vous connaîtrez la véritable rédemption et la vérité de l’Amour qui est la bénédiction rédemptrice donnée à chaque âme par son désir et son désir de recevoir.

Mes enfants bien-aimés, soyez fidèles aux désirs de votre âme. Les désirs de votre âme vous ont amené dans ce Cercle de Lumière. Les désirs de votre âme vous amèneront à Dieu et vous aurez des amis sur le chemin, des anges du Ciel, ceux qui ont été rachetés par cet Amour et transformés en conséquence. Nous partagerons notre sagesse. Nous vous aiderons à vous guider. Nous vous protégerons et vous montrerons le chemin. La main de Dieu sera sur vous, pas seulement pour le moment, mais pour l’éternité. Vous pouvez être béni à jamais par ce plus grand des dons, cette plus belle touche de votre Créateur.

Pour beaucoup sur ce plan terrestre, de tels discours apportent scepticisme et incrédulité, car beaucoup opèrent dans une perspective consciente. Ils ne comprennent donc pas de quoi je parle. En effet, la bénédiction de l’Amour de Dieu est une expérience et une élévation, un sentiment de quelque chose qui est au plus profond de vous. L’âme qui est logée dans votre poitrine peut avoir l’impression d’être ouverte et vous ressentirez une chaleur, une brûlure, une bénédiction qui vous parviendra dans cette zone. Ou bien cela peut venir du haut de votre tête et descendre dans votre âme. Chaque personne a sa propre expérience. Chaque personne trouvera son chemin vers Dieu à sa manière. Ce n’est pas que Dieu juge et restreint et ne donne pas volontairement ou abondamment, car Dieu donne à chaque enfant qui désire, quel que soit son passé, quelle que soit sa condition. Il peut faire noir, vous pouvez être désespéré, mais lorsque vous priez de façon sincère et honnête, alors Dieu répond et cette réponse est Son Amour.

Alors, je vous demande aujourd’hui, enfants bien-aimés, à ceux qui connaissent bien cet Amour et à ceux qui ne connaissent pas cet Amour, de chercher sérieusement et de recevoir dans ces moments de contemplation tranquille, de prière et d’ouverture. Car vous êtes arrivé dans un lieu de lumière, un Cercle de Lumière. En effet, nous sommes heureux que vous l’ayez fait, car nous souhaitons que de nombreux Cercles de Lumière soient établis dans le monde. Que d’autres puissent venir se ressourcer grâce à ces Eaux sacrées et vivantes de Dieu, boire profondément et faire partie de cette Vérité, c’est changer votre vie de manière irrévocable et pour toujours.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je m’appelle Jean et je vous aime. Je suis avec vous dans la prière, tout comme de nombreux anges qui vous entourent et vous aident à vous élever vers la lumière. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse profondément, profondément et puissamment dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.
