---
title: "Décrit son apparence et son âme"
menu_title: ""
description: "Décrit son apparence et son âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Décrit son apparence et son âme 

Orion - reçu par Albert Fike le 10 Mars 2024, Queensland, Australie.

Salutations à vous, mes amis, je suis Orion. Vous parlez de moi et vous m’attirez dans votre cercle. Je tiens à vous dire qu’en effet je viens d’une planète très éloignée de l’endroit où vous vous trouvez dans la Voie Lactée. Moi aussi, je viens de cette galaxie qui, comme vous le savez, est un très grand amas d’étoiles. Je viens à vous par la pensée. Je n’utilise donc pas de vaisseau pour venir et je viens dans mon corps spirituel, pas dans mon corps physique, pour venir vous parler à travers divers canaux et instruments sur Terre.

Mon apparence ressemble quelque peu à la vôtre, même si je suis, je dirais, 30 % plus grand que la plupart des habitants de votre monde. Je suis d’apparence très mince. J’ai de grands yeux et un nez court, des lèvres petites mais charnues. Si vous me rencontriez dans la rue, j’aurais l’air bizarre, mais pas surprenant. Si vous appreniez à me connaître, pensez à ces moments où vous aviez un ami quelque peu différent avec une incapacité ou un aspect du corps qui n’est pas habituel. Avec le temps, vous vous y habituerez et vous communiquerez avec cette personne sans même voir la différence, tout comme il en serait de même pour les communications avec moi. Je ne suis pas si différent de vous. Je marche sur deux jambes. J’ai deux bras. J’ai deux yeux. J’ai une tête, un torse, toutes ces choses habituelles parce que Dieu a créé un modèle pour l’humanité et j’utilise le mot « humanité » comme incluant tous ceux qui ont une âme dans l’univers. Je suis donc humain, tout comme vous.

Nous continuons à être connectés de nombreuses manières, à travers de nombreuses similitudes, mais plus important encore, je possède une âme, tout comme vous. Et je possède une âme dotée de certaines facultés et capacités, tout comme vous. Chaque âme est unique. Chaque individu est unique mais pas unique au point d’être complètement différent. Et nous aussi, nous sommes des hommes et des femmes. Nous procréons comme vous procréez. Nous vivons d’une certaine manière qui vous ressemble, ayant besoin d’un abri et de nourriture, d’interactions sociales, de toutes ces choses humaines. Mais la manière dont cela se manifeste sur mon monde est très différente du vôtre. Au début, nous avons choisi l’amour. La trajectoire de notre progression est l’amour et nous connaissons ce grand don que vous appelez l’Amour Divin. Cette grande loi de l’univers qui est divine et d’amour nous est bien connue et nous la vivons dans toutes ses dimensions depuis le début de notre existence. De notre naissance sur la planète jusqu’à notre mort, nous sommes immergés dans l’amour et nous n’avons aucune raison de nous inquiéter, d’avoir des conflits, des frictions et des désaccords. Non, mes amis. Tout est en harmonie là où je vis. Et je sais qu’au fond de vos cœurs, vous souhaitez qu’il en soit de même dans votre monde. Nous souhaitons la même chose dans votre monde et nous avons parcouru un long chemin pour vous aider.

Car il arrivera très bientôt un moment où il y aura de grandes différences, ajustements, défis et recalibrages dans votre monde. L’humanité ne peut pas continuer à perturber et à détruire cette grande création de Dieu, cette belle planète remplie de la création de Dieu, remplie de toutes sortes de vie. Quelle chance vous avez de vivre sur cette planète, de découvrir les merveilles de cette planète, unique dans tout l’univers car chaque planète que Dieu a créée est unique à bien des égards bien que similaire à bien des égards.

Nous venons vous aider à vous réapproprier votre monde, à vous réapproprier vous-même, à vous réapproprier votre humanité et à vous réapproprier votre âme afin que vous puissiez trouver et exprimer l’harmonie entre vous. Ceci, sous une forme très basique, est l’amour. Sans amour, rien de tout cela ne peut arriver. Aucune récupération n’est possible. Vous devez donc commencer par vous-même. A quel point vous aimez-vous ? Jusqu’à quel point pouvez-vous ? Ces deux belles âmes venues vous rendre visite comprennent la simple pratique et la capacité d’aimer. EIles sont aussi humaines. Elles ont leurs défauts, tout comme vous. Mais elles s’efforcent de pratiquer l’amour comme vous le faites aussi, je crois. N’est-ce pas un bon début pour le monde ? Un groupe de belles âmes, cherchant à pratiquer l’amour, à être un canal d’amour, à s’immerger dans l’amour. Et c’est tout à fait possible. Vous avez entendu de ces magnifiques anges Célestes, de notre cher frère Jésus, que l’amour est tout autour de vous et que l’amour peut être le grand fondement de votre vie.

Nous ne pouvons rien vous apprendre de plus jusqu’à ce que vous acceptiez, et compreniez, cette vérité vitale et cruciale : vivre dans la vérité de l’amour, c’est entamer la prochaine étape de votre évolution, mes beaux amis.  Cette étape sera marquée par de nombreux événements et soutenue par de nombreuses forces et ressources que Dieu met à votre disposition. Je suis ici aujourd’hui à cause de cela. Vos anges amis sont ici aujourd’hui pour cette raison. Les beaux et lumineux esprits du monde spirituel vous entourent parce que Dieu a rendu possible la réception, la connexion et la communion avec toutes ces ressources et tous ces individus qui sont de l’amour, qui sont des âmes lumineuses et belles.

Vous avez peut-être un monde similaire au nôtre, même si je dis qu’il est également unique. C’est le plan de Dieu qu’il en soit ainsi. Le temps que cela prendra pour accomplir dépend de chaque individu, du libre arbitre de l’humanité de s’efforcer vers quelque chose de plus grand, de plus haut, de plus lumineux que ce qui est aujourd’hui. Aujourd’hui est simplement rempli de distractions, rempli de gratifications, rempli de manque d’amour. Toutes ces choses doivent être changées, transformées. La conscience doit changer pour que la vérité et l’amour s’unissent dans la réconciliation de l’humanité. Car sans cela, vous serez voué à de plus grandes souffrances. Le monde diminuera et mourra. Et cela ne peut pas arriver, mes amis bien-aimés. Car c’est une partie vitale de l’univers, là où vous vivez, une partie de la création de Dieu. Dieu ne permettra pas que cela se produise. Il effacerait l’humanité de la surface de la Terre si elle arrivait à ce point que la Terre soit décimée au point de s’éteindre. Cela ne peut pas non plus arriver. Mais si les souffrances sont si grandes et les conditions si graves, ce serait une miséricorde de la part de Dieu d’éliminer l’humanité de cet endroit. Cela ne signifie pas que l’humanité cesserait d’exister. Au contraire, l’humanité cesserait d’exister sur votre planète mais existerait certainement dans le monde et les sphères spirituelles et continuerait à progresser de cette manière.

Mais je vous le dis, même si je fais ces sombres prédictions et explications, cela n’arrivera pas. Nous nourrissons. Dieu nourrit. Les esprits brillants et les Anges Célestes en nourrissent beaucoup sur votre monde afin qu’ils survivent au tumulte des changements et se créent un nouveau monde, un monde de lumière, un monde d’harmonie. Nous vous préparons tous, âmes bien-aimées. Vous qui êtes rassemblés ici dans ce petit groupe, vous ne représentez qu’une fraction de tout ce que nous préparons et aidons à grandir dans la lumière et à être une source de lumière pour les autres. Avec le temps, votre population diminuera considérablement mais elle prospérera dans l’harmonie, la paix et la bonne volonté envers tous les hommes, comme on le dit.

Mes amis, je vous exhorte à avancer dans la lumière, à prendre au sérieux la responsabilité que vous portez avec toute l’humanité d’être une lumière, d’être en harmonie avec tout ce qui est lumière et en vous se trouvent la connaissance et la capacité de le faire. Ce n’est pas un grand mystère, mes amis. Être en harmonie est un sentiment. C’est une perception. C’est un état d’être et lorsque vous recherchez Dieu, l’intention de Dieu est de vous apporter ce dont vous avez besoin pour être en harmonie avec Sa création, avec Lui, avec tout ce qui est dans l’univers. Cela aussi est possible et certains d’entre vous sont sur la bonne voie pour arriver à cet endroit. D’autres commencent le voyage. Beaucoup sont curieux. Beaucoup recherchent la lumière mais ne savent pas comment accomplir cette tâche.

Les chercheurs du monde sont nombreux. Ils sont souvent distraits par des concepts et des paradigmes intellectuels, et attentifs, inventés par ceux qui prétendent être leurs professeurs et je vous le dis, la vérité est à l’intérieur. Lorsque quelqu’un vous enseigne quelque chose, même un esprit comme moi, un ange ou quelqu’un d’autre, réfléchissez à ce qu’il dit. Ressentez-vous la résonance de la vérité en vous lorsque les mots sont prononcés, lorsque les sentiments sont présents ? Il est important de reconnaître ces choses. Il est important que vous reconnaissiez en vous toutes les belles facultés et capacités qui existent et le plus important est que vous vous aimiez vous-même, ce véritable amour qui dit : « Je suis une belle création de Dieu. Je suis beau. Je suis un émerveillement. J’ai beaucoup à offrir au monde et en moi, j’ai beaucoup à m’offrir. »

Toutes ces choses sont bénies par le Créateur. Toutes ces choses viennent avec cette touche bénie sur votre âme, vous éveillant, mes amis, vous éveillant à la vérité, vous éveillant à l’amour, vous éveillant à l’univers de Dieu. Nous avons, sur notre monde, beaucoup d’éveil, beaucoup de vérité, beaucoup de capacité à vivre en harmonie avec la création, beaucoup de sagesse et beaucoup de technologie très différente de la vôtre, des choses qui sont beaucoup plus en harmonie avec la création et qui ne nuisent pas aux divers champs énergétiques, aux créations matérielles, aux interactions et aux connexions psychiques qui existent sur votre monde et sur le nôtre. Au lieu de cela, nous travaillons avec ces vérités et ces compréhensions afin d’améliorer nos vies. Nos vies sont plus simples que les vôtres. Nous n’avons pas besoin de nous épuiser en travaux. Nous n’avons pas besoin d’avoir des congrégations de personnes qui établissent des lois pour nous et déterminent le flux et le reflux de la culture et de la société. Non, mes amis, nous vivons dans un monde différent, un monde où l’amour est la clé et où tout le reste découle de l’amour. Nous nous comprenons par nos pensées et nos sentiments, mais nos pensées et nos sentiments ne proviennent pas tant de notre esprit, de notre cerveau physique, que de l’esprit de notre âme, de sorte que nous communiquons dans l’harmonie, l’amour, la compréhension profonde et la compassion les uns pour les autres.

Il y a tellement plus à obtenir grâce à l’éveil de l’âme et comme je l’ai dit au début de ce message, c’est l’éveil de votre âme qui est la prochaine étape dans l’évolution de l’humanité. Nous cherchons avec diligence à vous aider à vous éveiller, bien-aimés frères et sœurs du grand Dieu et bien d’autres, à être présents dans votre monde en tant que ceux qui sont désireux de contribuer à la naissance du nouveau monde, de vous aider à naître vous-mêmes, d’aider l’humanité à devenir surprenante mais des révélations cruciales sur qui ils sont, pourquoi ils le sont et comment ils peuvent continuer à avancer sur la voie de la progression. Car tout l’univers de Dieu est dans un état de progression, éternel. Et notre désir est qu’au lieu d’être dans cet état de stase et d’immobilité, la mobilité soit d’avancer comme il faut, de chercher comme il faut, d’avoir des ambitions pour être en harmonie, en harmonie amoureuse les uns avec les autres comme il faut. De cette façon, toutes les guerres seront éliminées. Vos maladies seront en effet très peu nombreuses et avec le temps, inexistantes et votre durée de vie augmentera de façon exponentielle. Vous rejoindrez les nombreux mondes qui sont entrés en harmonie, rechercherez l’harmonie et exprimerez l’harmonie de nombreuses manières. C’est le plan de Dieu : que vous vous harmonisiez avec Sa création avec tous ceux qui sont en harmonie avec Dieu et que l’amour règne en maître, sera la monnaie de votre monde.

Ce grand plan est en mouvement et vous y trouverez votre chemin et en serez un instrument. C’est, je vous l’assure, une partie profonde et importante de votre existence ici. Vous jouerez votre rôle. Vous trouverez le rôle que vous devez avoir. Vous trouverez votre but. Vous trouverez vos cadeaux. Vous trouverez les voies et moyens d’aimer l’humanité. Ces choses arrivent à vous maintenant. Vous recherchez. Vous êtes attirés par elles les uns par les autres, par la vérité de l’amour. Beaucoup de choses vous attirent, mes amis bien-aimés, car en vous réside un grand désir d’être en harmonie avec tous et surtout d’être en harmonie avec vous-même. Je vous remercie de m’avoir écouté, mes amis bien-aimés. Je suis Orion et oui, je viens de loin mais pour moi, me connecter avec vous s fait en un clin d’œil, l’expression d’une pensée pour parcourir tout ce chemin pour être avec vous aujourd’hui. C’est pour moi un privilège et un honneur de venir parler, d’ajouter ma sagesse et mes capacités pour vous aider à guérir, à élever et à changer votre monde pour le meilleur. Bénédictions à vous. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.