---
title: "Se présente comme un autre guide de Pierre"
menu_title: ""
description: "Se présente comme un autre guide de Pierre"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se présente comme un autre guide de Pierre 

St Matthieu - reçu par Albert Fike le 8 Mars 2024, Queensland, Australie.

’Esprit Saint continue de vous visiter, chacun de vous, afin que vous puissiez recevoir le grand don de l’Amour de Dieu dans votre âme. Puissiez-vous vous ouvrir grand à ce don qui continue d’être donné et sera donné pour la grâce éternelle et l’éveil de l’âme. Je suis Matthieu et je viens te parler, mon fils, car je suis l’un de tes guides, même si tu en as beaucoup, beaucoup dont tu ne te rends pas compte, ces anges qui se pressent autour de toi et cherchent à te soutenir, toi et ton cher. ami. Tu es profondément béni, mon fils bien-aimé, profondément. Alors que tu fais tes dédicaces quotidiennes implorant Dieu de recevoir le don de Son Amour, tu grandis de jour en jour, goutte à goutte, avec cet élixir de l’Âme de Dieu qui pénètre en toi et se rassemble en toi, créant en effet une belle lumière.

Combien sur votre plan terrestre portent une telle lumière ? Il y en a peu, mon fils, il y en a peu. Ainsi, tu es l’une des lumières brillantes et belles sur le plan terrestre, celle qui est chérie, celle qui continuera à être au service de Dieu. Que tu en soies conscient ou non, mon fils, tu es au service de Dieu et Dieu utilise tes dons et ton désir d’être un canal d’amour de plusieurs manières et ces opportunités se multiplieront. Même si je sais que tu as beaucoup voyagé et que tu as vécu beaucoup de choses dans ta vie, il viendra un moment où tu seras concentré et puissant en tant qu’instrument doué pour Dieu.

Ces efforts que tu as déployés dans le passé porteront de grands fruits dans le futur, et cet avenir arrive bientôt, mon frère bien-aimé et beau. Cela arrive bientôt et tu constateras que ta vision s’éclaircira et que ta capacité à connaître, à comprendre Dieu clairement, à vouloir voir et connaître clairement les anges, sera un cadeau que tu portes. Avec cela seront les cadeaux de ta chère amie qui aura ses dons qui se compléteront et s’éveilleront à mesure que vous grandissez tous les deux dans l’amour, que vous vous consacrez tous les deux dans la prière, que vous saluez tous les deux de nombreuses personnes avec amour, attention et générosité.

Tu as une profonde humilité, mon fils. Mais le revers de cette humilité est un sentiment d’indignité, le sentiment de ne pas être à la hauteur dans le monde. Cela, tu dois le mettre de côté. Cela s’insinue dans ta réflexion et dans tes motivations. Ce n’est pas nécessaire, car tu es aimé et tu grandis dans l’amour. Tu es transformé en amour et c’est ce qui est censé être. Voilà qui tu es, mon fils bien-aimé, une belle lumière, une belle lumière. Crois cela. Je sais que tu désires des signes et des prodiges pour t’aider à comprendre. Pourtant, chaque jour il y a un émerveillement, il y a un cadeau, il y a un signe. Ce sera tout ce dont tu as besoin pour savoir que ta vie est bénie, que tu vis sur le plan terrestre de telle manière que tu es en grande harmonie avec les Lois de l’Amour et en grande harmonie avec la création de Dieu. De quoi as-tu besoin de plus, mon fils ? De quoi d’autre as-tu besoin ?

Chaque individu, chaque âme est unique et leur capacité à comprendre Dieu, à communiquer, à communier avec Dieu est unique. Tu ne peux donc pas te comparer à un autre. Aucun de vous non plus, mes bien-aimés. Car ce que vous êtes et comment vous êtes dans le monde est une création unique de Dieu. Il est donc plus important de s’accepter, de s’embrasser et de s’aimer pour qui vous êtes et ce que Dieu a créé que d’être doué en capacités et en vision psychiques et pour toutes ces choses dont vous rêvez et souhaitez. Ces choses peuvent arriver avec le temps et elles se manifesteront sous leurs manifestations uniques, mais il ne faut pas s’y attendre. Vous ne devez pas non plus demander à Dieu de dire : « Je dois avoir ce don. Je dois savoir de cette façon. Je dois voir de cette façon. » Ce n’est pas ainsi que fonctionne l’âme. Ce n’est pas non plus la raison pour laquelle Dieu a créé l’âme. Ces questions et exigences viennent de l’esprit. L’âme le sait déjà. Il est important que vous vous débarrassiez des attentes de l’esprit et que vous alliez vers votre âme. Vous pratiquez cela quotidiennement et, en effet, vous créez ce passage clair et large entre vous, votre conscience et Dieu et son âme.

Ça arrive. Vous construisez. Vous créez. Vous manifestez cette relation qui vous guidera pendant tous les jours de votre vie sur ce monde et pendant des jours innombrables et infinis dans le monde spirituel et le Royaume Céleste. Il faut être patient. Je connais votre monde et votre culture ; la patience n’est pas une chose courante. Vous vivez à un rythme si rapide. Vous n’acceptez pas le voyage parcouru à un rythme soutenu. Vous souhaitez courir. Vous souhaitez voler. Vous souhaitez disposer d’un véhicule qui vous transportera instantanément vers ce lieu de connaissance et de satisfaction des ambitions de votre vie.

Mes âmes bien-aimées, il est plus important de passer ce temps sincère, profond et ardent avec Dieu pour recevoir. Car ainsi, tout arrivera en son temps. Tous seront bénis. Tout s’ouvrira. Mais comme c’est trop courant dans votre monde, vous avez un pied dans le spirituel et un pied dans le matériel. Par conséquent, selon la direction dans laquelle vous vous penchez, la perspective la plus puissante ou la plus concentrée, alors c’est ce que vous percevez, c’est votre réalité. Jusqu’à ce que vous puissiez apprendre à avoir les deux pieds dans le spirituel et à permettre au matériel de prendre soin de lui-même, alors vous serez accablé par l’ambivalence de votre propre réalité. Vous ne connaîtrez pas la liberté d’une âme pleinement éveillée. Vous ne verrez pas avec les yeux de votre âme, ni ne connaîtrez avec la connaissance de votre âme, ni ne ressentirez avec les sentiments de votre âme dans la mesure où vous le souhaiteriez. Car ces choses ne peuvent pas arriver lorsque cette dualité existe.

Ainsi, c’est dans ce changement progressif de conscience que vous trouverez votre chemin vers cet endroit auquel je fais référence, cet endroit de conscience de l’âme qui est puissant et si fermement établi qu’il est et devient votre réalité. C’est la voie de l’éveil de l’âme. Cela n’arrive pas instantanément. Cela se produit progressivement. Cependant, vous déterminez le rythme. Vous déterminez l’heure. Vous déterminez comment cela peut se produire. Pourtant, si vous continuez à prier et à vous consacrer de cette manière, cela arrivera. Cela arrivera et vous serez étonné des idées, des révélations et des bénédictions, de l’amour profond et durable qui vous parviendront. Vous le ressentirez et le connaîtrez, le percevrez et serez vraiment en alignement avec lui.

Votre âme sait ces choses. Votre âme aspire à ces choses. Car ce sont les aspirations de l’âme qui vous amènent cette inquiétude, ce désir d’en savoir plus. Cela viendra à mesure que vous poursuivez vos efforts de prière. Il n’y a qu’un seul chemin et celui que vous avez découvert est celui qui mène à l’éveil de l’âme, bénie par l’Amour du Père et éveillée par la puissance de Son Toucher. Toutes les facultés et tous les dons qui sont en vous émergent de manière subtile. La vision est à peine ouverte, mais pourtant, parfois vous la ressentez et la savez et vous souhaitez que de plus en plus vienne, je vous l’assure. Bien-aimés frères et sœurs, d’autres viendront. C’est la loi et la loi sera respectée, bien-aimés, dans son essence même, elle sera obéie.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Matthieu. Mon amour est avec vous tous. J’aimerais pouvoir vous entraîner dans cette conscience. Si je pouvais le faire, je le ferais, mais je ne peux pas. Vous avez le pouvoir ultime pour le faire, mais il doit venir comme vous le voulez et vous efforcer de l’obtenir et de le devenir. C’est ainsi que Dieu vous a créé et c’est ainsi que cela a toujours été. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je vous aime. Je vous aime tellement, mes amis bien-aimés.

