---
title: "Vous ne dormez pas ! Les âmes s'éveillent !"
menu_title: ""
description: "Vous ne dormez pas ! Les âmes s'éveillent !"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous ne dormez pas ! Les âmes s'éveillent !

Keea Atta Kem - reçu par Albert Fike le 10 Août 2024, Alaska, États Unis.

Bénédictions à vous, âmes bien-aimées. Je suis Keea Atta Kem. Vous recherchez tous vos âmes. Vous souhaitez tous être en alignement avec vos âmes, en harmonie avec vos âmes, faire de vos âmes la priorité de la conscience à chaque instant, chaque fois que vous êtes dans le monde éveillés et fidèles à vous-mêmes, à votre vrai moi. Certains d'entre vous connaissent très bien leur âme et se sentent très à l'aise dans ce lieu de conscience de l'âme. Certains d'entre vous, cependant, ont du mal à prendre conscience de cette situation et ont du mal à être dans ce lieu de conscience de l'âme. Pour certains d'entre vous, c'est comme enfiler une aiguille, difficile de se concentrer et de se focaliser sur ce petit espace où le fil pourrait entrer par le chas de l'aiguille et ainsi accomplir sa tâche. C’est souvent le cas avec l’âme, bien qu’elle soit une partie si vaste de vous-même, de relier votre conscience à l’âme afin que vous soyez conscient et que l’âme et vous deveniez une seule conscience. C’est difficile.

Le centre d’intérêt est inconnu. Le lieu de l’esprit est familier et puissant en vous. Pourtant, vous avez du mal à vous libérer de l’emprise de l’esprit et à aller dans cet endroit qui n’est pas l’esprit mais la pure conscience, l’être pur dans toute sa simplicité, toute sa puissance et toute sa beauté, et vous avez du mal à vous y libérer, à l’absorber. Pourtant, votre âme est très consciente et très vivante et elle s’exprime d’une manière que l’esprit ne peut pas saisir mais lui permet de traverser, disons, les angles morts de l’esprit afin qu’elle vienne et s’écoule facilement sans que l’esprit n’interprète et ne s’accroche à cette forme de conscience.

Vous voyez, l’esprit souhaite tout contrôler. L’esprit veut que l’âme s’intègre à l’esprit. Pourtant, ce n’est pas possible. Cela ne fait pas partie de la condition naturelle de l’âme. Cela doit être l’inverse. L’esprit matériel doit acquiescer à l’esprit de l’âme. Car l’âme est la partie dominante de vous, bien qu’elle ne soit pas la partie dominante de votre conscience. C’est cette partie de vous qui apporte et est la vie dans votre être, dans votre expérience de conscience. Elle est si proche et pourtant si loin pour beaucoup d’entre vous parce que vous trouvez difficile de libérer cette partie puissante de vous qui est le mental matériel et de vous détendre, d’être absorbé, de permettre à votre conscience de flotter librement dans la conscience de l’âme, le mental de l’âme.

Nous sommes là pour vous aider. Nous faisons souvent de grands efforts pour vous aider à atteindre cette conscience et cet endroit. Souvent, la seule façon d’y parvenir est de tomber dans un état que vous pourriez décrire comme le sommeil. Mais ce n’est pas le cas. C’est l’âme qui s’éveille dans votre conscience et dans ce lieu de paix et de répit, d’âme à âme, elle peut s’exprimer extérieurement et intérieurement où il y a une unité de conscience. Bien que vous puissiez vous inquiéter du fait que votre âme ne soit pas bien développée et que la conscience de l’âme n’existe pas, je vous dis, mes amis bien-aimés, que l’âme se porte très bien et qu’elle est puissante dans sa présence en vous. C’est une grande lumière. Mais votre esprit, si têtu et résistant, ne peut pas permettre cette domination, cette prédominance de la conscience à un tel degré que vous ne reconnaissiez pas la différence entre les deux. Lorsque vous vous autorisez à le faire, lorsque vous reconnaissez que vous pouvez le faire, lorsque vous abandonnez ces attentes et ces idées sur ce que signifie la conscience de l’âme, alors vous vous retrouverez dans ce lieu de liberté, d’expansion et de lumière, ce lieu où l’Essence de Dieu réside et grandit à chaque prière et chaque jour, un lieu où la sagesse, si vraie et si étroitement liée aux lois que Dieu a créées, est consciente de ces choses. Ces choses se manifestent de manière subtile et parfois inobservable, mais elles existent. La conscience de l’âme s’exprime. L’amour coule et la conscience peut s’ajouter à la conscience de l’esprit matériel. Pourtant, elle est là. Elle fait partie de vous et c’est une partie puissante de vous, mes bien-aimés.

Laissez votre âme prendre sa place dans votre être, votre conscience, votre expérience de vie et vous constaterez que l’intégration entre le matériel et le spirituel se fera plus facilement et que les conseils que Dieu a pour vous seront plus clairs dans votre conscience et que l’amour que Dieu a pour vous coulera librement en vous, à travers vous et autour de vous. Cela se produit malgré le désir de domination de votre esprit.

Pourtant, vous êtes souvent frustrés parce que vous n’avez pas de conscience de l’âme. Vous ne ressentez pas de différence. Vous ressentez le mental et sa domination. Je vous le dis, âmes bien-aimées, alors que vous continuez à libérer ces conditions qui maintiennent votre mental si en avant dans votre conscience lorsque vous êtes en paix, détendez-vous. Lorsque vous avez une grande foi et que vous mettez de côté ces peurs de lâcher le contrôle, alors vous connaîtrez facilement la conscience de l’âme. Elle viendra à vous d’une manière telle qu’il n’y aura aucun fardeau. Il n’y a pas de prix à payer. Il n’y a rien qui vous fera du mal ou vous changera à un tel point que vous ne vous connaîtrez pas vous-même. Car vous êtes vraiment vous-même dans votre âme et la conscience de l’âme vous montrera plus de qui vous êtes vraiment que votre mental ne pourrait jamais le faire.

Mes amis bien-aimés, recherchez la paix de l’âme. Allez au plus profond de vous-même et lorsque vous ressentez cette paix, lorsque vous savez qu’il y a de la lumière tout autour de vous et en vous, n’est-ce pas votre âme ? N’est-ce pas ce que vous recherchez ? Et lorsque vous sentez le contact de Dieu, l’élévation des bénédictions de Dieu et lorsque vous sentez les anges tout autour de vous, n’est-ce pas votre âme qui vous montre quelle est la réalité de Dieu et de votre âme et de tout ce qui concerne votre âme ? Ces choses viendront. Elles doivent venir car à mesure que l’âme grandit, elle se renforce dans l’amour, de sorte que sa prédominance sera présente et puissante dans votre conscience. Que Dieu vous bénisse, mes chers et beaux amis. Je suis Keea Atta Kem et je vous aime. Je vous aime tellement. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
