---
title: "Se présente"
menu_title: ""
description: "Se présente"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se présente

Christine- reçu par Albert Fike le 16 Mars 2024, Queensland, Australie.

Cela vient de la Source de tout. Remplissez vos âmes, mes amis. Vous pouvez m'appeler Christine et je suis le guide que vous avez reconnu, mon cher et bien-aimé frère aux longs cheveux blancs. Je suis heureux de vous parler aujourd'hui. Oui, je ne viens pas de cette Terre, mais j'ai des collaborations ici et ailleurs dans l'univers. Je suis aussi dans mon corps spirituel, pas dans le corps charnel. Je travaille à travers de nombreuses personnes dans cet univers afin d'aider à élever et à aider à la transformation des planètes comme ce que vous vivez actuellement.

J'accorde une attention particulière à toi, frère bien-aimé, car tu seras l'un des dirigeants. Tu seras l’une des lumières qui contribueront à transformer ce monde. Tu as toujours ressenti cela, belle âme. Tu l’as toujours su. Mais il t’est difficile d’aligner cette pensée et cette conscience émouvante avec ton esprit. Je suis ici pour t’aider, pour t’aider avec la clarté de tes pensées et de tes actions, pour t’aider à comprendre ta propre âme et ce que Dieu a placé dans ton âme, le but qu'Il a mis dans ton âme. Car c’est ce qui est requis en ce moment, de la clarté, de la compréhension, et de mettre de côté tout obstacle à l’effusion, à l’écoulement et à la réalisation du dessein de ton âme.

Rares sont ceux qui atteignent cette clarté et cette détermination en vivant sur votre planète. Elle est trop occultée par la condition humaine. Ainsi, belle âme, tu t’efforces d’atteindre la clarté et la luminosité et de faire progresser la conscience de l’âme, la perception de l’âme, la sagesse de l’âme, l’amour de l’âme, afin que tu sois libéré de ces obstructions qui sont si imprégnées dans votre monde. Cela te distinguera et ce sera un chemin quelque peu solitaire, j'en ai peur. Parce que le leadership est toujours ainsi, le vrai leadership. Cependant, tu ne seras pas seul. Tu as tes amis, comme tu le vois bien, et tu as tes amis en esprit et un très grand nombre qui se pressent autour de toi.

Le grand défi que tu rencontreras est que beaucoup auront besoin de toi, auront un grand désir de ta lumière, de ta paix et de ta sagesse. Les voies et moyens par lesquels tu peux parcourir le monde en harmonie et en équilibre commencent à se développer dans ta conscience. Ainsi, tu considères les anciennes méthodes comme obsolètes et les anciens modèles comme non pertinents. Ceux autour de toi qui ont eu une grande influence dans le passé ne l’ont plus maintenant. Il y a encore tellement de choses à venir dans ta vie, ta conscience, ta façon d’être, et tu as réservé du temps pour permettre à cela de t’envahir. Nous saluons tes efforts et tes décisions. Sans ces efforts, sans éliminer ces obligations et situations qui t’accaparent tant, alors ce qui vient ensuite, ce qui est donné ne peut pas être accompli ou réalisé à cause de ces obstructions.

Alors, je te le dis, frère bien-aimé, tu as fait le bon choix et tu arrives à cet endroit que tu désires tant, vers lequel tu sais depuis le début que tu te diriges. Il ne s’agit pas de la réalisation complète de ton âme, complètement transformée par l’Essence divine, mais tu t’en rapproches à très grand pas. Tu y trouveras une grande liberté et joie. Il y aura une grande facilité de perception, de compréhension, d’expression qui viendra en toi et à travers toi, car tu auras de nombreux assistants, dont beaucoup désireront utiliser les dons que Dieu a implantés en vous pour t’aider à reconquérir ton monde.

Tu joueras un rôle, frère bien-aimé. Tu joueras un rôle important, un rôle que tu ne peux pas vraiment voir, réaliser ou comprendre à ce stade. Car il y aura de nombreuses actions, événements et révélations à venir pour arriver à cet endroit. Mais tu commences. Ta démarche est cruciale et elle est bien reçue, mon beau frère. Nous t’applaudissons. Nous t’aimons et la Lumière de l’Amour de Dieu brille à travers toi comme elle le fait avec ces belles âmes devant toi. C’est le début d’un magnifique voyage, qui sera remarquable à tous points de vue. Car tu es ne âme remarquable et tu as beaucoup de travail devant toi. Personne ne souffrira. Tu n’as pas à t’inquiéter des changements qui se produisent en toi. Tu concilieras ta place avec ta famille et ta place dans ce monde avec ton objectif et ton voyage spirituel vers le but que Dieu a placé devant toi.

Je suis Christine. Ce n'est pas mon vrai nom, mais c'est un nom que vous pouvez facilement prononcer et retenir. Ainsi, lorsque je suis avec vous et que vous me reconnaissez, vous pouvez m'adresser par mon nom et vous pouvez me reconnaître comme faisant partie de ceux qui travaillent avec vous, pour vous aider dans ce véritable développement, recalibrage et récupération qu'est votre être. Continuez à rechercher le grand Amour. Car c’est là la clé de tout, comme vous le savez bien. Continuez à être en paix et sachez que lorsque vous marchez dans le monde, vous le faites avec un but précis et en harmonie avec la Volonté de Dieu. Ne vous inquiétez pas des détails ou des situations qui, selon vous, pourraient avoir des conséquences sur vos actions. Sachez que vous êtes guidé, protégé, éveillé et dirigé.

Les bénédictions de la grande Âme de Dieu soient avec vous, mes amis. De tels cadeaux offerts. Des bénédictions si puissantes accordées. Une telle Lumière et un tel Amour conçus pour vous éveiller tous à la vérité, à la vérité universelle, à la Vérité Divine. Tous ne font qu'un dans ce grand univers de Dieu. Que Dieu vous bénisse, bénédictions d'amour, bénédictions de paix, bénédictions de lumière.
