---
title: "Bénissez les voyageurs qui répandent les vérités de l’amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Bénissez les voyageurs qui répandent les vérités de l’amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénissez les voyageurs qui répandent les vérités de l’amour de Dieu

Confucius - reçu par Albert Fike le 03 Septembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de Dieu soient avec vous, beaux et bien-aimés, précieux enfants de Dieu. Je suis Confucius et je viens transmettre un message aux chers voyageurs : en effet, je serai le fer de lance de ce voyage. Je serai proche de vous. En fait, il y aura des moments où je me reposerai à l’avant du véhicule avec le vent soufflant dans mes cheveux, ma barbe déployée dans toute sa splendeur. Oh, je fais une blague comme vous l’appelez. Mais oui, je serai là avec vous, mes amis bien-aimés. Je serai avec chaque rassemblement qui viendra, chaque âme qui recherche sincèrement l’Amour du Père. Je serai avec vous dans la prière et apporterai toutes les bénédictions que je pourrai avec mes dons et mon amour.

Âmes bien-aimées, chacun de vous qui s’aventure dans le monde en cherchant à être un canal de bénédictions, en cherchant à faire avancer la vérité de l’Amour de Dieu, les anges vous accompagnent. Les anges se rapprochent parce que votre dévouement et votre engagement apportent cette proximité, ce rapport entre vous et vos amis anges, entre votre grande et belle âme et la grande et belle Âme de Dieu. Toutes ces connexions qui se font, le treillis de Lumière qui s’étend dans toutes les directions touchant de nombreuses âmes, c’est une mission et un effort des plus importants. Je vous exhorte tous à vous joindre à ces voyageurs dans vos prières, vos pensées et vos bonnes intentions. Car vous les aiderez et contribuerez à réaliser les nombreuses ouvertures et connexions qui sont possibles alors que ces âmes intrépides voyagent dans le monde à la recherche des âmes en quête, des âmes en manque, et à faire ce que Dieu demande dans le monde.

Mes beaux et bien-aimés amis, chacun de vous a le pouvoir d’apporter la lumière, de partager la lumière et l’amour. Je vous exhorte à le faire avec tous les efforts qui sont faits dans le monde pour tendre la main aux autres. Ces efforts s’étendront et se multiplieront à mesure que le nombre d’âmes sincères se rassemblera et progressera afin qu’il y ait un grand rassemblement, une grande collection d’âmes prêtes à travailler pour apporter au monde la vérité simple mais très puissante de l’Amour de Dieu. Chacun d’entre vous qui fait ces efforts, chacun d’entre vous qui fait sa part, sachez que Dieu vous bénit pour cela et que vous êtes vraiment bénis à cause de cela. En effet, lorsque votre temps viendra d’entrer dans les royaumes de l’esprit, vous regarderez en arrière et verrez le voyage que vous avez fait et le travail que vous avez accompli et cela mettra un sourire sur votre visage. Un sentiment de contentement et de joie de savoir que oui, j’ai servi Dieu au mieux de mes capacités, et que Dieu m’a utilisé au mieux des dons et des bénédictions qui peuvent venir à travers moi et peuvent venir à d’autres à travers moi.

C’est un effort magnifique et à plusieurs niveaux, dont une grande partie vous ne comprenez pas ou ne voyez pas. Mais vous le comprendrez avec le temps. Vous le comprendrez avec le temps. Nous souhaitons que vous sachiez, que vous arriviez à ce lieu de connaissance, de perception, de compréhension du travail qui est le plan et l’intention de Dieu pour l’humanité. Vous en viendrez à réaliser ces choses et votre rôle dans ce grand flux et effort qui est le désir de Dieu que chaque enfant sache qu’il a le choix, le choix de recevoir le don de Son Amour. Ils peuvent choisir de ne pas recevoir, mais beaucoup choisiront une fois qu’ils auront réalisé la puissance, la lumière et la beauté de ce don. Comment il peut transformer l’âme. Comment il peut transformer chaque être que Dieu a créé qui possède une âme. Qu’ils puissent vraiment être en alignement avec Dieu. Qu’ils puissent vraiment comprendre la puissance et l’émerveillement de l’Amour de Dieu pour eux et pour le monde, et qu’ils puissent être un canal de cet amour pour les autres, apportant réconfort, paix et bénédictions à beaucoup.

Cherchez à être les instruments de Dieu, âmes bien-aimées. Cherchez à connaître Dieu, à vraiment connaître Dieu dans votre âme afin que cette connaissance puisse s’élever dans votre conscience attentive, cet endroit si réservé et considéré comme le sommet de la conscience humaine. Pourtant, ce n’est pas le cas. Ce n’est pas le cas. La forme la plus élevée de conscience se trouve dans l’âme et c’est la conscience durable que l’humanité peut porter, non seulement dans cette vie, mais dans toute l’existence, toute l’éternité. Lorsque l’âme est éveillée à l’amour, elle porte alors la conscience qui s’élargit et est remplie de l’Amour de Dieu qui durera et voyagera pour toujours. Vous venez de commencer vos voyages, âmes bien-aimées. Vous commencez juste à comprendre une lueur de conscience, les yeux s’ouvrant juste légèrement. Mais en effet, avec le temps, vous saurez. Vous verrez. Vous ressentirez. Vous ferez l’expérience de la gloire de Dieu, de la gloire de la création de Dieu et de la gloire d’être au sein de la création de Dieu.

Ces choses viendront à vous et vous pleurerez en hosannas et en exultations devant Dieu. Vous direz merci, Créateur bien-aimé, de m’avoir créé et d’avoir créé les potentiels qui sont en moi, et d’avoir rendu ces potentiels vivants et vitaux exprimés à travers moi. Ces choses viendront, mes amis bien-aimés. Vous vous envolerez vers la lumière, de plus en plus brillantee et plus glorieux et plus merveilleux sera votre vol vers Dieu. Alors que votre âme se délectera de la conscience, de l’expérience de l’Amour de Dieu pour vous et de la lumière qui se déverse sur vous, les gloires qui vous attendent, mes bien-aimés, vous attendent dans toute leur splendeur, leur complexité et leur beauté. L’Amour de Dieu apporte toutes ces choses. Tout ce qui est censé arriver se réalisera pour l’âme qui se consacre à la recherche de la vérité, à la connaissance de la vérité et à la vie de la vérité qui est le pouvoir de l’amour.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Mon amour pour vous est grand. En effet, je me joindrai à vous dans vos efforts. Je serai avec vous à chaque tournant. Je rirai avec vous, je réfléchirai et je contemplerai la vérité de Dieu, les gloires de Dieu et les potentiels de l’homme. Que Dieu vous bénisse. Confucius vous aime. Je vous aime tellement. Quelle joie cela me procure de vous voir faire ces efforts pour servir Dieu et l’humanité dans toute la beauté et la gloire qui sont possibles et qui se manifesteront de bien des manières et par bien des moyens. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Confucius vous aime. Que Dieu vous bénisse.