---
title: "Exaltez-vous dans l’amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Exaltez-vous dans l’amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Exaltez-vous dans l’amour de Dieu

Jésus - reçu par Albert Fike le 10 Décembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que les bénédictions de l’Amour du Père remplissent vos âmes. Mes frères et sœurs bien-aimés, je suis Jésus. Je viens à vous maintenant dans la prière et l’amour. Mon nom était il y a longtemps Jeshua Ben Joseph. Même cela est une version quelque peu déformée de la langue araméenne. Mais maintenant vous m’appelez Jésus et je suis heureux de répondre à ce nom. Je suis heureux d’être avec vous, car m’appeler de quelque manière que ce soit m’apporte de la joie, afin que je sois proche de mes frères et sœurs et qu’ils soient proches de moi. Car nous prions tous pour le même don, n’est-ce pas ?

Je n’ai pas cessé dans mes prières de recevoir le grand don de l’amour du Père et vous non plus, âmes bien-aimées. Vous non plus. Nous sommes unis dans ce désir, ce désir d’être dotés de la plus haute bénédiction de toutes, l’Essence de Dieu qui coule dans nos âmes, apportant sur nous sa touche transformatrice. Que nous puissions nous élever dans notre lumière, dans notre condition, dans la conscience et l’être de notre âme. Que nous nous rapprochions vraiment de notre Créateur. Que nous soyons vraiment avec notre Créateur, avec des cœurs et des âmes désireux de nous mettre en alignement avec notre Bien-Aimé. Je suis votre frère et vous faites tous partie de ma famille, les chercheurs de vérité, les voyageurs de lumière et d’amour.

Nous nous rassemblons ensemble dans l’unité de ce beau désir et de cette reconnaissance de Dieu. Dans la grâce et les bénédictions de Dieu, puissions-nous ressentir la paix qui dépasse toute compréhension. Dans cette condition d’Amour, que Dieu nous amène dans cette grande Salle de Paix, afin que nous puissions y trouver du répit et que nous puissions trouver la quiétude et la beauté du Toucher de Dieu sur chacun de nous. Alors que nous sommes ensemble dans ce lieu, nous devenons les instruments de Dieu, les canaux pour le monde, pour nos proches, pour nos amis et notre famille, pour tous ceux qui habitent cette Terre. Car lorsque vous cherchez à être en harmonie avec Dieu et à être touchés par Son Amour, il s’ensuit que par vos dons, par vos capacités en tant qu’âme, Dieu peut vous utiliser comme un canal d’amour pour les autres, que vous êtes touchés profondément, profondément, par l’Amour et que dans cet afflux, il y a aussi un afflux d’amour pour les autres.

Nous nous asseyons en prière pour le monde, les uns pour les autres et pour tous ceux que j’ai mentionnés. C’est un don au monde. Dans votre désir d’être les instruments de Dieu, vous aussi êtes profondément bénis et réveillés par le grand Toucher de Dieu sur votre âme. Respirez profondément, bien-aimés. Imprégnez-vous de ces Eaux Vives. Ressentez la paix qui pèse sur vous et qui pourtant apporte de la joie à votre cœur. Soyez dans la grâce de Dieu. Nous sommes tous unis en cela. Les anges vous entourent et je suis assis parmi vous en prière.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis ton frère et ami, Jésus, et je t’aime. Mes âmes bien-aimées, je vous aime. En effet, je suis amoureux de Dieu et en étant amoureux de Dieu, je suis amoureux de toute la vie et amoureux de mes frères et sœurs qui font partie de la création de Dieu. Mon chemin dans la vie est amour. Tout ce que je suis, tout ce que je partage et tout ce qui est en moi est amour. Je serai cette lumière, cette étoile brillante d’amour dans l’univers pour toute l’éternité. Je vous invite à me rejoindre dans ce panthéon de lumière, d’amour et de grâce qu’est le toucher de Dieu sur nous.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis avec vous et je vous aime vraiment. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Nous sommes dans la grâce du toucher de Dieu bien-aimé.
