---
title: "La vérité absolue ne peut être comprise que par les perceptions de l'âme"
menu_title: ""
description: "La vérité absolue ne peut être comprise que par les perceptions de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La vérité absolue ne peut être comprise que par les perceptions de l'âme

Orion - reçu par Albert Fike le 27 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Une chose si insaisissable, mes amis, c’est Orion. Alors que vous continuez à discerner la vérité avec votre esprit, vous constaterez que les filtres et les préjugés de l’esprit continueront à fonctionner et à créer une distorsion de la vérité. Car la vérité absolue ne peut être obtenue par des processus mentaux. Lorsqu’il s’agit de vérité spirituelle, elle nécessite la sagesse de l’âme et les perceptions de l’âme. Chacun d’entre vous continue à approfondir diverses vérités. Vous désirez l’éducation et la compréhension de ces choses. Pourtant, vous utilisez la faculté la moins fiable en termes de détermination de la vérité et vous placez une grande confiance dans vos facultés mentales.

Votre âme continue de vibrer et d’exprimer la vérité car elle est capable de comprendre et de recevoir la vérité. Étant donné que beaucoup d’entre vous sont presque en permanence fixés dans l’esprit matériel, cette vérité qui est diffusée à votre conscience est déformée d’une certaine manière. Certaines de ces vérités sont déformées de bien des façons. Pourtant, vous continuez à croire et à accorder foi à ce que vous comprenez être la vérité. Tant que vous n’aurez pas véritablement atteint la conscience de l’âme et que votre esprit matériel ne sera pas secondaire par rapport à votre capacité à percevoir et à traiter l’information, alors la pureté de la vérité ne sera pas la vôtre. Je ne dis pas cela pour critiquer qui que ce soit, car il est compréhensible que vous en arriviez à ce stade de demi-vérité en raison des conditions de votre monde, de l’endroit où vous vivez et de la façon dont vous vivez. Je suggérerais que dans les moments où vous êtes confiant et réfléchissez à la vérité que vous connaissez, vous deviez faire preuve d’humilité et comprendre que vous êtes toujours en train de découvrir la vérité et que la vérité que vous connaissez n’est qu’un semblant de la vérité qui est.

Pourtant, lorsque vous parcourez la Terre et que vous partagez ce que vous savez et que vous le faites avec amour et que vous essayez d’inspirer et de guider les autres vers la vérité, c’est un effort valable. Vous pouvez déjà partager beaucoup de choses au cours de votre voyage. Vous avez parcouru une grande distance par rapport à beaucoup d’autres. Cependant, lorsque quelqu’un vient contredire votre point de vue et vos perceptions, je ne vous encourage pas à entrer en conflit avec lui ou à rejeter son point de vue, sachant que chacun sur le plan terrestre vit dans la distorsion dont je parle. Je suggérerais de faire preuve de compassion et d’écouter votre frère ou votre sœur dans sa perspective. Il y a toujours une part de vérité dans ce qu’ils disent. Pourtant, à mesure que vous grandissez dans l’Amour de Dieu et que votre âme s’épanouit dans cet Amour, votre capacité à discerner et à absorber la vérité grandit à mesure que vous grandissez dans l’Amour et la Vérité qui viennent de Dieu.

Le Créateur de tout est le diffuseur de la vérité, car c’est dans Sa création, dans la création de l’univers que la vérité est comprise. C’est dans votre connexion, vos sentiments et vos perceptions de la grande Âme de Dieu que la vérité peut s’écouler facilement. Vous filtrez encore cette expérience de cette vérité tandis que votre esprit joue son rôle. Néanmoins, vous recevez la vérité et vous la percevez et c’est le début d’un voyage vers la vérité absolue. Je vous encourage, mes amis, à rechercher la vérité par des moyens qui sont la prière et le désir, l’ouverture pour recevoir les grandes Vérités de Dieu. En continuant à tendre la main vers la Source de toute Vérité, vous vous retrouverez en plus grand alignement avec la vérité.

La clarté viendra, à condition que vous soyez disposé à permettre à l’esprit de l’âme de guider votre chemin et de discerner la vérité non seulement de cette partie de vous qui a besoin de mots et de concepts qui sont de l’esprit, cette partie de vous qui sait vraiment, qui ressent, perçoit d’une manière différente, la vérité. En continuant sur cette route, vous vous retrouverez à absorber et à accepter la vérité d’une manière différente, non pas d’une manière intellectuelle et linéaire, mais d’une manière de l’âme qui absorbe et se rapporte à la vérité dans ce qui ne peut être décrit que comme un format tridimensionnel où la vérité a une profondeur, une ampleur et un espace qui sont multidimensionnels.

Comment pouvez-vous expliquer une vérité lorsque vous la recevez de cette façon ? Vous pouvez essayer de le faire. Vous pouvez ajouter quelques mots à votre expérience, mais en réalité, ce que vous avez vécu dans la conscience de votre âme ne peut être compris que par cette conscience et par la modalité par laquelle vous l’avez reçu. Un jour, vous partagerez des vérités de manière intuitive et télépathique, comme nous le faisons. Votre espèce en est tout à fait capable et viendra à ce point avec le temps. De cette façon, la vérité ne peut pas être altérée par l’intellect, mais donnée purement à autrui sous forme d’expérience, de perception, de sentiment. Je sais que chacun de vous aspire à ce genre de compréhension, à ce genre d’expérience.

Ainsi, nous vous encourageons à développer votre âme et à éveiller en elle toutes ces facultés et aptitudes qui sont conçues par Dieu pour connaître la vérité. Dieu vous a donné un grand don dans l’âme pour vraiment connaître et comprendre les vérités de l’univers. Au fur et à mesure que vous grandissez dans votre âme, ces facultés s’éveillent. Vous en viendrez à comprendre plus pleinement et plus profondément de nombreuses choses et à aimer et apprécier le Créateur de toutes choses. En parvenant à voir avec les perceptions profondes de votre âme combien la création de Dieu est profonde et belle, combien Dieu est profond et beau, Son Âme émanant un amour si puissant, si complet qu’il n’y a aucune autre source dans l’univers comme lui. Vous en viendrez à apprécier, avec joie, tout ce que Dieu a créé. Vous en viendrez à connaître la vérité d’une manière telle qu’elle sera inébranlable, ferme et claire en vous.

Ces temps viennent pour vous, mes amis bien-aimés, à mesure que vous grandissez, cette capacité grandira. Vous serez capables de comprendre et de vraiment savoir. Vous connaîtrez la joie de cela, l’émerveillement de tout ce qui est la vérité. Nous vous encourageons à rechercher ce grand don d’Amour de Dieu afin de renforcer les facultés de votre âme et d’ouvrir la voie à une véritable compréhension de l’univers de Dieu, ouvrant la voie à une véritable sensation de profondeur et d’étendue de l’amour et à la façon dont l’amour imprègne l’univers entier. Connaître vraiment en vous la magnificence de votre propre création et vous aimer, vraiment vous aimer et vous apprécier.

Ces perceptions viennent de l’âme et elles se développeront en vous, mes amis. Vraiment, elles se développeront et vous vous réveillerez et serez transformés par ce qui entre dans votre âme en ce moment même. Cette Essence du grand Créateur continue de couler. Vous devez continuer à recevoir et à vous ouvrir plus largement pour une plus grande réception, pour être en paix en vous plutôt que dans cette agitation souvent intense et ce désir de vérité. Au contraire, soyez en paix et sachez que la vérité viendra en son temps lorsque vous serez réceptifs et capables de comprendre avec les facultés de votre âme. L’intensité devrait être dirigée vers Dieu dans vos prières, désirant le grand don de Son Amour. En cela, tout le reste suivra, comme vous le savez bien et la vérité fleurira dans votre conscience. Que vous soyez bénis, frères et sœurs bien-aimés et beaux, chercheurs de vérité, chercheurs de la plus haute bénédiction de l’amour. Nous nous aventurerons plus loin et la vérité sera connue, mes amis, par vous et avec le temps, par le monde. Que vous soyez bénis dans l’amour. Je suis votre ami, Orion. Que Dieu vous bénisse.