---
title: "La mère de David vient partager son histoire"
menu_title: ""
description: "La mère de David vient partager son histoire"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La mère de David vient partager son histoire 

Grace Jordan - reçu par Albert Fike le 9 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Grace, la mère de David. Je viens vous raconter mon histoire, comment j’ai connu Dieu lorsque j’étais jeune. Je ne comprenais pas les vérités telles que vous les connaissez, à un degré tel que vous en êtes conscient en ce moment, mais j’en comprenais suffisamment. J’ai senti mon cœur, j’ai connu mon cœur et j’ai suivi mon cœur dans le service chaque jour où j’ai marché sur la Terre. Je l’ai fait d’une manière aimante et efficace, en servant Dieu de toutes les manières possibles. J’étais fidèle à moi-même. Je ne me donnais pas des airs. Je n’essayais pas d’être quelqu’un que je n’étais pas. Au lieu de cela, j’étais moi-même. J’ai gardé la tête haute. J’ai marché dans le monde en tant qu’instrument, canal de Dieu. Comme vous priez pour cela, je l’ai fait à ma manière et j’ai été Son instrument à ma manière.

Je veux encourager chacun d’entre vous à être un canal pour Dieu, un instrument d’amour. Chercher des moyens de soutenir et de soutenir les autres, car c’est ce qui est le plus important. Le monde souffre énormément. Qui viendra réconforter et soulager la douleur et montrer une voie pour sortir de sa douleur ? Ce doit être vous. Ce doit être vous, car les anges vous ont beaucoup donné. Vous continuez à grandir dans l’amour. Dieu vous équipe des moyens d’exprimer la guérison et l’amour, la paix et la joie. Toutes ces choses exprimées à travers un individu sont un exemple. Cela proclame la Vérité de Dieu et l’Amour de Dieu pour l’humanité. Vous devez être cet instrument pour qu’une telle lumière et une telle vérité soient dans le monde.

J’ai grandi et appris beaucoup lorsque je suis entrée dans les royaumes spirituels il n’y a pas si longtemps. Je suis entrée dans un endroit magnifique et j’étais heureuse d’avoir trouvé mon chemin vers ce que je pensais à l’époque être le Paradis, mais j’ai depuis appris que ce n’était pas le cas. C’est simplement une escale lumineuse et belle vers le Paradis. Je fais mon voyage et je marche sur cette route d’amour que vous empruntez. Je fais de grands progrès sur cette route et j’entrerai effectivement dans le Royaume Céleste. Avec joie, et je reconnais la grande Vérité de Dieu, que Dieu est amour et que Dieu sera amour pour toujours. Je serai aimé de Dieu pour toujours et je souhaite être un instrument, un canal de cet Amour pour toujours.

Nous avons tous parcouru le même chemin, mes amis bien-aimés. Mon chemin est unique pour moi et le vôtre l’est aussi pour vous. Nous continuons à apprécier, à reconnaître, à confirmer et à être un témoin les uns pour les autres alors que nous marchons sur le chemin du salut spirituel, de l’éveil de nos âmes, de la découverte de la vérité et de la puissance et de la beauté de l’amour en nous-mêmes, apportant cela dans le monde. Je sers toujours Dieu et je le fais de différentes manières. Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui, de servir Dieu d’une manière de partager avec vous mon histoire et, je l’espère, de vous élever dans l’histoire qu’est la vérité de l’amour.

Chacun d’entre vous peut faire sa part pour soutenir l’humanité, pour soutenir cette grande structure de vérité que Dieu a créée. Soyez un pilier de lumière et de vérité pour Dieu, soutenant et recevant aussi. Ces choses viennent après la prière, la manifestation de votre propre foi, de votre confiance et de votre désir d’être une lumière. Soyez fidèles à vous-mêmes, mes amis bien-aimés, et vous connaîtrez la joie que j’ai connue. Vous connaîtrez le service à votre manière, mais il sera semblable à ce que j’ai connu. Car ce dont le monde a besoin n’est pas si compliqué. L’expression du service peut être différente, mais les besoins sont les mêmes. Le besoin d’être aimé, le besoin d’avoir un abri et de la nourriture, le besoin d’être en sécurité, le besoin d’être en sécurité.

Si vous apportez de l’amour et une certaine forme de soutien à autrui, vous faites l’œuvre de Dieu. En cela, vous trouverez l’accomplissement et la joie. En cela, lorsque votre temps viendra de passer dans le monde de l’esprit, vous serez satisfaits des manières et des moyens par lesquels vous avez servi votre Père Céleste. Soyez au service, mes amis bien-aimés. Mon beau fils, soyez au service et Dieu vous fournira les moyens et les voies pour le faire. Alors que vous rassemblez l’essence de Son âme dans la vôtre, alors la puissance et la beauté de cette expression, ce service pour Dieu seront multipliés et multipliés encore à mesure que vous continuez à grandir dans Son amour, à mesure que vous continuez à exprimer Son amour de toutes les manières possibles, dans toute la beauté et tout ce qui peut être exprimé avec amour, par des moyens et des manières aimants, par vous, à travers vous et autour de vous.

Que vous soyez bénis, beaux amis. Je suis Grâce. Je vous aime et je remercie cet instrument de pouvoir parler aujourd’hui. Je continuerai à vous soutenir tous et à vous aimer tous, car c’est mon service et c’est ma joie. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse dans Son amour. Je vous aime, vous tous, belles âmes.