---
title: "Vous continuez à progresser"
menu_title: ""
description: "Vous continuez à progresser"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous continuez à progresser 

Seretta Kem - reçu par Albert Fike le 20 Août 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Je tiens à vous assurer que vous continuez à progresser dans les voies de l’amour, dans les voies du développement de votre propre âme en recevant le grand don de l’Amour Divin. Bien que vous ne voyiez pas votre vie changer aussi radicalement, de nombreux changements se produisent en vous et ils se manifesteront bientôt autour de vous. Les attitudes, les perceptions, les capacités de sagesse et la capacité de délibérer sur des situations difficiles avec plus de facilité et de sagesse se développent toutes en chacun de vous. Parfois, ce développement, cette croissance peut provoquer des frictions ou des conflits en vous, car votre esprit a souvent du mal à rattraper les progrès de votre âme. Pourtant, les progrès arrivent. Ils sont au plus profond de vous. C’est ce réservoir de lumière qui se construit en vous. C’est cette belle âme que Dieu a créée, unique dans tous ses dons et capacités, qui continue de s’épanouir alors que vous priez pour l’Amour du Père, alors que vous priez pour être élevés, purifiés et transformés.

Mes amis bien-aimés, il y a encore du chemin à parcourir, mais ne vous sentez pas coincés dans un bourbier de dilemmes et de conditions qui ne peuvent pas être touchés par l’Amour de Dieu. L’Amour de Dieu, sa puissance, l’émerveillement de ce don apporteront une solution à toutes choses avec le temps. Vous continuerez à ressentir la poussée et l’attraction de vos perceptions, conditions et perspectives conscientes et pleines d’âme. C’est inévitable puisque vous vivez sur un plan terrestre qui est si diversifié et si rempli d’obscurité. Vous recherchez le chemin le plus élevé et vous continuerez à connaître les avantages de cet effort.

Quant au monde et à sa condition, l’humanité continue de bavarder dans son ignorance, ses conflits, son idéalisme et son pessimisme, toutes les conditions qui sont dans l’esprit et qui se reflètent vers l’extérieur sur la Terre. Beaucoup de bonnes choses sont faites pour élever les autres. Certes, au niveau des interactions personnelles, il y a beaucoup d’amour et de bonne volonté entre beaucoup de personnes. Pourtant, il y a aussi la peur et des conditions qui ne sont pas encore rendues évidentes au moi conscient. Ainsi, la dichotomie de la condition humaine continue d’avoir ses effets sur la Terre. L’apathie et l’ignorance sont les plus grands préjudices à la condition terrestre, ce désir profond de ne pas regarder au-delà de la surface, une tendance à penser que sa propre vie personnelle et ses désirs ont la priorité sur les bénédictions et ce qui peut arriver à tous ceux qui l’entourent s’ils ont la volonté de servir et de donner avec amour les uns aux autres.

Il est souvent trop difficile pour l’humanité de regarder la profondeur et l’étendue de la souffrance dans le monde. Lorsque cette vision s’ouvre, il y a de l’horreur, de la répulsion et un profond désir de se retirer dans l’ignorance. Pour l’ignorance, ils disent que c’est une bénédiction et dans une certaine mesure, c’est le cas. Mais cette bénédiction mènera souvent à une plus grande douleur dans le futur. Il est important que chacun de vous regarde profondément et clairement en lui-même, dans le monde qui l’entoure et reconnaisse les conditions qui sont inhérentes à ce monde.

Mes amis bien-aimés, il faut de la force et de la perception. Il faut de la foi et de l’amour. Il faut de la sagesse et de la persévérance pour maintenir la lumière autour de vous et en vous et pour agir en conséquence, pour être cet instrument de Dieu de quelque manière que ce soit, chaque jour étant une occasion de servir. Il y a tant de travail à faire. Il y a tant de douleur et de souffrance à guérir, à rectifier et à mettre en lumière. Je ne souhaite pas que vous soyez submergés par ces perceptions, mais simplement informés afin que, lorsque vous vivrez votre vie qui est remplie de confort et de luxe, de nombreuses choses qui contrediraient cette idée qu’il y a de l’obscurité et de la souffrance, vous voyiez plus clairement ce dont je parle et ce que vos amis anges et amis stellaires vous ont si souvent dit.

Votre monde est dans un état épouvantable et il continue de s’aggraver. Nos efforts, lorsqu’ils sont multipliés encore et encore par d’autres, auront leurs effets pour neutraliser ces conditions. Comme nous l’avons dit à maintes reprises, Dieu a un plan pour aider à neutraliser les ténèbres et amener l’humanité à un endroit où ses yeux s’ouvrent et où elle comprend toutes les conditions difficiles qui ont été créées par des choix et des actions indicibles qui reflètent cette condition sombre. Oui, il est important d’ouvrir les yeux. Il est important que l’humanité ouvre les yeux, non pas pour juger, ni pour blâmer les autres, ni pour pointer du doigt, ni pour avoir de grandes crises de colère face aux injustices du monde.

Cela fait aussi partie de la condition humaine et, à bien des égards, ne contribue pas beaucoup à rectifier le monde et à apporter la lumière. C’est l’amour qui est nécessaire, l’amour qui est exigé de chaque individu pour pardonner et accepter, pour accueillir et pour apporter une plus grande sagesse et une vérité supérieure à chaque âme qu’il rencontre. C’est ce que nous vous demandons, mes amis bien-aimés, d’apporter une vérité supérieure à chaque âme qui est réceptive à cela. D’apporter de l’amour à chaque âme, d’essayer de vivre votre vie en harmonie avec ce qui est en harmonie avec les lois de la création de Dieu, les lois de l’amour de Dieu.

Nous continuons donc à nous tenir à vos côtés pour vous aider à influencer et à inspirer, à enseigner et à élever. C’est tout ce que nous pouvons faire, mes amis bien-aimés, car le pouvoir du libre arbitre dans le monde est grand. Nous ne pouvons pas intervenir là où l’intervention n’est pas souhaitée ou avec ceux qui n’y sont pas ouverts. Au contraire, nous devons être patients et persistants, priants, en recherchant les bénédictions de Dieu pour intervenir, en recherchant les bénédictions de l’amour pour aider à neutraliser les ténèbres. C’est à vous de voir votre propre capacité à le faire. Votre propre canal d’amour est si précieux et si important. Je vous exhorte donc à ne pas juger. Lorsque vous tombez dans le jugement, arrêtez-vous. Limitez ce flux d’énergies et d’expressions sombres et transformez-le en amour.

Je sais que c’est difficile de voir tant de souffrances. Je sais que vous avez beaucoup de problèmes et de difficultés, voyant le monde tel qu’il est et ne répondant ni par le désespoir, ni par la colère, ni par un manque de compassion et d’empathie envers ceux qui font le mal. Pourtant, c’est la voie la plus élevée. C’est la voie vers votre propre rédemption, votre propre purification et votre propre transformation. Ne laissez pas la condition humaine polluer la pureté que vous vous efforcez tant de créer en vous et autour de vous. C’est une lutte, je le sais, et pourtant vous avez beaucoup de personnes qui cherchent à vous aider et à vous soutenir. Dieu vous bénit tant. Vous trouverez votre chemin. Vous trouverez la paix et vous vous débarrasserez de ces conditions qui vous égarent à mesure que vous deviendrez moins humain et plus divin. Ces choses ne seront pas si puissantes. Elles n’affecteront pas non plus votre pensée, vos sentiments et vos actions. Au lieu de cela, vous connaîtrez la liberté et la joie qu’est l’amour pur, simple, puissant, l’Amour de Dieu qui élève, l’Amour de Dieu qui apporte les perceptions nécessaires pour que vous puissiez avoir une profonde compassion pour vos frères et sœurs, que vous puissiez avoir une profonde compassion pour vous-mêmes également. La sagesse qui viendra de l’âme dictera vos actions et les conseils qui viendront de Dieu apporteront l’harmonie à vos efforts.

Âmes bien-aimées, vous êtes des lumières. Parfois, votre lumière vacille mais elle persiste. C’est la partie la plus puissante de vous-même. Permettez-lui d’être la seule partie, la plus belle, la plus résistante et la plus merveilleuse de vous-même. La lumière de votre âme influençant tout le reste de votre être, afin que vous puissiez vraiment être les canaux d’Amour de Dieu, purs et puissants. Vous avez tout ce dont vous avez besoin pour parcourir ce chemin. Au fur et à mesure que vous grandissez intérieurement, la grande transformation qui se produit dans votre âme, les manifestations que vous désirez tant avoir facilement à votre disposition, se produiront effectivement. Ces choses sont gagnées et elles sont données avec la progression de l’âme, l’effort de l’âme et la discipline de l’esprit. Vous apprendrez ces choses au fur et à mesure de votre progression, mes amis. Dieu vous donne toujours des bénédictions en récompense de votre progression et de vos efforts. Vous êtes vraiment aimés, mais les lois concernent ces questions. Les bénédictions sont données facilement, mais ces choses dont je parle, en termes de manifestation, viennent comme un don secondaire au grand don de la transformation et de la pureté de l’âme.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Seretta Kem et je vous aime tous tellement. Je suis toujours à vos côtés comme le sont tant d’autres. Continuez votre progression, mes bien-aimés. Soyez les enfants de lumière de Dieu, purs et beaux. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.