---
title: "Répond à notre conversation en se demandant pourquoi les humains ne répondent pas aux opportunités d'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Répond à notre conversation en se demandant pourquoi les humains ne répondent pas aux opportunités d'Amour Divin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Répond à notre conversation en se demandant pourquoi les humains ne répondent pas aux opportunités d'Amour Divin 

Augustin - reçu par Albert Fike le 14 Mars 2024, Queensland, Australie.

Je suis votre enseignant Augustin. Mon fils, tu parles de tes frustrations et de tes observations de la condition humaine et de la nature humaine, pour éviter la vérité, pour éviter d'agir selon la vérité. Les connaissances que vous avez ne représentent qu’une petite partie de ce que nous avons de l’humanité. Mais nous ne jugeons pas. Le jugement nous dépasse. Nous apportons l'amour. Nous apportons de la compassion et nous savons sans l’ombre d’un doute que chaque âme trouvera son chemin vers la lumière d’une manière ou d’une autre. Nous avons foi dans le processus, le voyage de l'âme vers Dieu et donc, nous ne jugeons pas. Il existe des itinéraires plus rapides, des itinéraires plus en harmonie avec Dieu, des attitudes et des comportements plus en harmonie avec Dieu. Mais il existe de très nombreux chemins et voyages que chaque âme peut emprunter, déterminés par les choix du libre arbitre et les conditions qui influencent.

Nous ne pouvons pas juger. Car si nous devions juger, nous vous abandonnerions tous. Nous vous laisserions à vos propres ressources et à vos propres choix. Mais ce n’est pas la voie de l’amour. Nous persistons et nous continuons à soutenir, à enseigner et à aider chacun de vous à trouver son chemin vers Dieu, à trouver son chemin vers l’harmonie et la paix. Oui, votre monde est grandement endommagé par le comportement de l’humanité. Cela, même un enfant peut le comprendre. Mais c’est ainsi depuis très, très longtemps. La condition humaine s’est aggravée et pourtant la situation est sombre depuis longtemps. Ainsi, nous, dans le Royaume Céleste, qui observons l’humanité depuis des centaines d’années, devons apprendre la patience dès le début alors que nous effectuons notre voyage à travers les sphères de l’esprit, libérons nos incrustations, acquérons la sagesse et les perceptions de l’âme et acquérons l’amour et la compassion.

Vous venez juste de commencer, commencez simplement ce voyage et vous avez acquis plus de compassion et d’amour qu’au début et il grandira parce qu’il est inévitable. Cela fait partie des lois en action que l'une des raisons importantes pour rechercher l'amour de Dieu est de rechercher la capacité d'aimer, la capacité d'avoir de la compassion et la capacité de voir au-delà des défauts et des conditions d'un individu qui ne sont pas faciles à regarder ou sympathiques ou quoi qu’il en soit. Pourtant, avec toutes ces perceptions et il y en aura d’autres au fur et à mesure que vous poursuivez ce voyage, plutôt que de cultiver le jugement, vous devez cultiver la compassion. Le jugement ne sauvera personne. Le jugement ne fait que déprécier votre propre condition personnelle. La colère est également néfaste. Paix, calme, conditions harmonieuses imprégnées d’amour et de compassion, ces choses sont plus puissantes que dire la vérité de manière critique.

Pourtant, pour vous sur le plan terrestre, parler de cette manière est facile. Cela fait partie de votre culture. Cela fait partie de votre réalité. Pourtant, vous devez apprendre à surmonter ces schémas, ces conditions qui sont si ancrées en vous. Marcher dans le monde comme une lumière, c'est être une confrontation à ces conditions dont je parle. Être une lumière, c'est avoir de la compassion pour soi-même, pour ses propres défauts et comportements qui ne conviennent pas. Car si vous ne pouvez pas vous pardonner, si vous ne pouvez pas vous aimer, alors il est très difficile d’en aimer un autre. Et, souvent parce que vous ne vous aimez pas, vous obtenez plus facilement cet état critique et ces sentiments intérieurs envers les autres. Car c’est le reflet de la condition intérieure.

Ce chemin n’est pas un chemin facile parce qu’il est tellement conflictuel avec le monde et c’est pourquoi beaucoup n’adhèrent pas à ce chemin parce qu’ils se sentent mal à l’aise. Ils se sentent souvent jugés même s’ils ne le sont pas. Mais à mesure que l’on se rapproche de Dieu, ce sentiment de jugement de soi et de dépréciation devient plus réel, plus puissant à l’intérieur et pourtant, Dieu a une compassion complète et totale pour chacun de vous, pour ce monde, pour toute la création et nous aussi. Car nous avons trouvé notre chemin pour que nos âmes ne soient pas simplement le reflet de Dieu, mais que la substance de Dieu soit en nous à un tel degré que les attributs de compassion, d'amour et de sagesse et bien d'autres choses font partie de nous.

Nous ne pouvons pas contredire ces parties de nous qui sont vraies et qui se sont développées au fil du temps qu’il nous a fallu pour devenir des âmes transformées. Et vous, mes amis bien-aimés, êtes bien avancés dans le processus, le voyage. Mais ces conditions humaines, ces manières humaines continuent de faire partie intégrante de vous. Vous pouvez vous observer les uns les autres et très probablement discerner les défauts, les contradictions, les conditions qui ne sont pas en harmonie avec les lois de Dieu. Mais en duo vous vous tournez le dos ? Non, vous souhaitez aider. Vous souhaitez corriger. Vous souhaitez soutenir. Mais cela dépend toujours de l’individu, des choix qu’il fait et de la manière dont il va vivre sa vie. C’est un exemple formidable et puissant de la manière dont votre comportement et vos jugements peuvent être mis en œuvre dans votre monde et dans le monde de ceux qui vivent et sont connectés à vous.

Le besoin de correction et d’équilibre, de guérison, de vérité, d’harmonie, d’amour est immense dans votre monde et si vous avez les yeux pour voir, il peut être écrasant. Mais lorsque vous avez la force de Dieu dans votre âme et que ces attributs de Dieu commencent à se manifester à travers vous, alors vous êtes assez fort pour résister à l'assaut de la vérité concernant les conditions de ce monde et celles de ceux que vous aimez. Il y a tellement de choses qui éloignent l’humanité de Dieu, mais chacun de vous s’efforce, fait de grands efforts pour aller au-delà de ces conditions, de ces habitudes et de ces schémas en vous. Ainsi, vous continuez à vous libérer de ces choses, étape par étape, pièce par pièce, problème par problème. Elles tombent. Elles tombent. Maintenant, si Dieu n’avait pas de compassion pour vous, s’Il n’avait pas d’Amour pour vous, pensez-vous que vous pourriez gérer ce voyage incroyablement difficile par vous-même. Non, mes bien-aimés. C’est l’amour et la compassion qui vous sont accordés qui vous permettent de vous libérer de ces conditions. C’est la puissance de l’Amour de Dieu qui coule dans votre âme qui vous donne la perspicacité et la force de regarder et de changer. Mais il s’agit souvent d’un pas en avant et de deux pas en arrière. Ainsi, même lorsque vous êtes clair avec vos idées, avec votre capacité à voir, ces choses qui ont besoin d'être guéries, recalibrées et changées, vous détournez souvent le regard, parfois par honte, parfois parce que vous êtes dépassé ou perdu, incapable de résoudre les difficultés.

En effet, à mesure que l’Amour Divin continue de couler dans vos âmes, vous gagnez cette force, cette perspicacité et cette compassion pour vous-même. Et ainsi de suite, bien-aimés. Même vous qui connaissez bien cette vérité, continuez à lutter. Mais vous prenez des décisions qui sont en harmonie avec la lumière et l'amour et plus vous le faites, plus vous en êtes capable jusqu'à ce que vous ayez traversé le défi de votre propre condition humaine et que vous sortiez de l'autre bout de ce formidable voyage, clair, libre et joyeux. Dieu veillera à ce que cela se produise, âmes bien-aimées. Mais il est de votre responsabilité personnelle d’entreprendre ce voyage, de libérer les conditions, d’expier et de reconnaître ce qui n’est pas en harmonie en vous et en harmonie dans la création de Dieu. Personne d'autre ne peut faire cela à votre place. Il se peut que des personnes soient désireuses de vous corriger et de vous dire ce qu’elles pensent être la vérité. Mais ces mots pourraient facilement tomber par terre et être perdus pour vous si vous ne voulez pas écouter et voir. Même dans ce cas, les perceptions des individus leur appartiennent uniquement et non les vôtres. Vous devez voir par vous-même à travers vos propres voies et moyens pour comprendre la vérité et vous comprendre vous-même.

Il y a tellement de choses à comprendre, à reconnaître et à guérir au cours de ce voyage. Mais rappelez-vous que le timing de Dieu, Ses voies et moyens pour vous guérir, Sa compassion et Son contact avec vous, Son amour qui continue de couler vers vous, ces choses sont toujours là. Dieu ne se détourne pas de l'humanité. L’humanité se détourne de Dieu et c’est votre défi de vous retourner vers Dieu et de souscrire aux voies et moyens que Dieu a créés pour vous guérir et vous amener à la lumière, à la clarté, à une âme expansive en pleine croissance et ayant ses effets dans votre vie. Assumez la responsabilité de ce que vous faites dans votre vie, mais ne vous attachez pas à ce que les autres font dans la leur. Car ce n’est qu’une formule qui vous amènera à une grande frustration et vous créera des difficultés. Il est gratifiant de dire la vérité à un autre, une vérité que vous avez découverte, une vérité que vous souhaitez partager. Mais souvent, ces choses restent dans l’oreille d’un sourd car l’individu n’est pas prêt à entendre et à reconnaître. Arrêtez-vous d'aimer, mes amis lorsqu’ils se comportent ainsi ou avez-vous de la patience et de la compassion pour eux. Leur voyage leur appartient. Le vôtre est le vôtre. Vous devez donc respecter le voyage d’autrui et assumer la responsabilité du vôtre.

Amis bien-aimés, beaux étudiants de la vérité, chacun de vous est sincère dans son désir de vérité, son désir de progresser spirituellement, son désir d’éveiller son âme dans l’Amour de Dieu et c’est ce que vous ferez, mes bien-aimés et beaux étudiants. Je vois le voyage qui vous attend. De nombreux anges voient le voyage qui vous attend, mais ils ne peuvent pas vous en dire grand-chose. Car il est inapproprié et coupable de contourner le libre arbitre. Nous devons respecter. Nous devons être patients et nous devons permettre. Il en est ainsi et il en sera toujours ainsi, âmes bien-aimées. Pourtant, nous voyons que vous faites des progrès, que vous continuez à progresser de plusieurs manières. À certains égards, vous êtes faible et vous n’avez pas encore vu au-delà de cette faiblesse ou de cette partie de vous qui ne souhaite pas voir. Mais cela viendra avec le temps. À mesure que la Terre change et que les conditions changent, cela également vous stimulera à une vision plus profonde et à un changement en vous, un changement d'attitude, un changement de perspective, un changement d'opinions et ce qui est important. En effet, ce voyage est difficile mais toutes les récompenses sont grandes et s'ajouteront à votre grande âme pour toute l'éternité. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant Augustin et je vous aime. Je vous respecte et je vous vois. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
