---
title: "Il est temps de prendre ses responsabilités et de toujours choisir l'harmonie"
menu_title: ""
description: "Il est temps de prendre ses responsabilités et de toujours choisir l'harmonie"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il est temps de prendre ses responsabilités et de toujours choisir l'harmonie

Orion - reçu par Albert Fike le 21 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, c’est Orion. Une fois de plus, nous nous réunissons, nous prions et discutons de divers sujets et questions concernant votre âme. En effet, pour certains d’entre vous, ce voyage peut sembler très long, commencé il y a des années, sur Terre. Il semble ardu. En effet, dans le calendrier de l’univers, ce n’est qu’un clin d’œil. Durant cette période, vous avez progressé, chacun de vous. Chacun de vous a trouvé sa voie sur un chemin quelque peu tortueux, mais qui a été dirigé, efficace et efficient.

Vous découvrez votre âme, son fonctionnement, les signaux et les expressions de votre âme qui parviennent à votre conscience. Vous apprenez à vous y accorder. À mesure que vous grandissez dans le grand don d’Amour du Créateur, les facultés et les capacités de l’âme deviennent plus évidentes et plus puissantes en vous. Oui, ce voyage demande du temps et des efforts. Il exige de tester et de retester les eaux afin que vous puissiez apprendre et développer dans votre conscience tout ce qui touche à l’âme.

À mesure que vous apprenez et grandissez, vous êtes utilisés par Dieu comme des canaux, des instruments pour aider les autres à apprendre et à grandir. Ce sera l’un pour l’autre, d’âme à âme. Il ne peut en être ainsi. Car comment la vérité peut-elle être apprise et vécue autrement qu’en s’adressant à Dieu ou en partageant l’expérience du Divin par des âmes comme celle-ci ? Ce faisant, vous ouvrirez des possibilités et des directions que Dieu a prévues, qui font partie de ce grand plan afin que l’humanité puisse changer de conscience, modifier ses priorités et ses efforts pour être plus en harmonie avec tout ce qui est de Dieu et de sa création.

L’harmonie, l’harmonie est ce dont nous avons besoin. L’harmonie vient avec l’amour. L’harmonie est une expression de l’amour, qui se manifeste à travers les actions et les pensées de chacun. L’harmonie doit s’instaurer à mesure que vous grandissez dans l’amour. L’harmonie doit être l’expression de l’amour. Lorsque vous êtes en disharmonie, lorsque le monde qui vous entoure est fragmenté, brisé par la condition humaine, vous avez deux choix : être en harmonie avec Dieu, et ainsi introduire cette influence dans votre condition, ou rejoindre la disharmonie et vous éloigner de Dieu. Il est important que vous appreniez à discerner entre les deux. Car vos pensées et vos actions réflexives dans ce monde sont plus en phase avec la disharmonie qu’avec l’harmonie, du moins souvent.

C’est lorsque vous faites ce choix concerté, âmes bien-aimées, d’exprimer l’amour et l’harmonie dans le monde, que tout devient fluide, harmonieux, doux et aimant. Lorsque votre esprit sème le doute, la peur, les pensées et les croyances erronées, vous contribuez à l’obscurité, à la noirceur de ce monde. Mais lorsque vous vous élevez en pensée et en perception, avec amour, bonté, générosité, humilité, joie et amour, alors vous insufflez la lumière dans l’obscurité. Vous devenez cet instrument, cet intermédiaire de Dieu, pour apporter une plus grande lumière au monde.

Vous êtes suffisamment matures et vous avez parcouru ce chemin suffisamment longtemps pour qu’il soit temps d’assumer la responsabilité de chacune de vos pensées, de chacune de vos actions, de chacune de vos réactions et d’être l’individu harmonieux que vous désirez être et que vous êtes destiné à être, afin de pouvoir emprunter la voie de la lumière, de l’harmonie, de la vérité. Il ne s’agit pas seulement d’exprimer vos intentions dans vos prières, souvent réfléchies et en accord avec ce que vous croyez devoir être. Il s’agit plutôt d’être véritablement cet individu, d’être véritablement en phase avec cette harmonie, d’être un véritable canal d’amour. Êtes-vous si loin de cela, mes chers amis ? Non, bien sûr, même si le monde vous met à l’épreuve. Certaines situations et certains scénarios font ressortir ce côté sombre de vous-même. Mais chaque épreuve offre l’opportunité de changer votre façon de penser et d’agir, d’être ce canal de lumière, de paix et d’harmonie.

Ce n’est pas si difficile pour vous, car vous en comprenez les fondements. Vous construisez ce fondement quotidiennement dans vos prières. C’est une question d’application, d’être véritablement cet individu. C’est pourquoi je vous encourage. Non pas tant par un acte mental, un acte de discipline et les tâtonnements qui l’accompagnent, mais par un acte d’âme exprimé, car en votre âme ne règne pas la disharmonie, mais l’harmonie. En votre âme, il n’y a pas de pensées et de conditions dénuées d’amour, mais de l’amour et de la lumière. Plus vous êtes en harmonie avec votre âme, moins ces conditions conscientes risquent d’éclater, de s’exprimer et de créer la disharmonie.

C’est une nouvelle façon d’être, je le sais, une façon peu commune. Elle n’est bien comprise par aucun d’entre vous sur Terre, mais elle vous est accessible. Elle fait partie de vous. C’est l’expression de votre âme. Plus vous pourrez exprimer cette part de vous-même, si profonde, si constante et si vraie, plus il vous sera facile de naviguer dans le monde et d’être véritablement en harmonie avec le monde créé par Dieu, plutôt qu’avec celui créé par l’homme. Je vous encourage à aller de l’avant, mes amis. C’est un choix. L’accès à la conscience de l’âme n’est ni si difficile ni si éloigné. Ce qui est difficile, ce sont les schémas de votre esprit, son insistance à contrôler l’expression de votre être et à être cette réponse, cette réaction et cette expression profondes et puissantes à chaque instant de votre vie.

Vous devez changer. Inversez la tendance, mes chers amis. Que les Eaux Vives qui résident en votre âme imprègnent toute conscience, faisant naître la conscience de l’âme, la belle lumière, la belle vérité qui réside en chacun de vous, afin que vous soyez véritablement en harmonie avec tout ce qui est en harmonie avec les Lois de l’Amour, les Lois de la création divine. Il est temps de prendre cette responsabilité au sérieux, mes amis, car le temps presse. Ce délai entre maintenant et le moment de la grande action, de la grande expression, de la grande intervention est vraiment court. Il requiert votre attention, une attention et des efforts sérieux.

Nous vous implorons, mes amis, d’être en harmonie avec la vérité que vous connaissez au plus profond de votre âme, d’exprimer cette harmonie de toutes les manières, d’être véritablement cet être de lumière que vous êtes, qui lutte avec cette autre facette de vous-même qui n’est pas si lumineuse. Pourtant, même cette facette de vous-même, celle de l’esprit, désire la lumière. Accomplissez ce désir. Honorez-le et vivez-le. Ainsi, toutes vos luttes et tous vos dilemmes seront réduits à néant. Vous connaîtrez véritablement les pas que vous devez faire, les efforts que vous devez fournir dans votre vie et comment ils refléteront la volonté de Dieu, l’expression de l’amour, de la lumière et de l’harmonie. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Je vous aime tant, mes beaux amis, remplis de lumière, remplis de lumière. Je vous bénis. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
