---
title: "S'adapter aux changements de la Terre et recevoir des conseils sur les changements à venir"
menu_title: ""
description: "S'adapter aux changements de la Terre et recevoir des conseils sur les changements à venir"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### S'adapter aux changements de la Terre et recevoir des conseils sur les changements à venir

Orion - reçu par Albert Fike le 06 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Vos scientifiques ont lancé de terribles avertissements. Chaque jour, quelque chose est révélé, des inquiétudes concernant les océans et leurs courants, des inquiétudes concernant la fonte des calottes glaciaires, des inquiétudes concernant l'état de la Terre. En effet, les scientifiques peuvent observer et prédire certains résultats et pourtant, ils ne voient pas la situation dans son ensemble. L'humanité préfère ne pas regarder. Vous suivez donc cette ligne de conduite et ces actes qui créent de nouvelles complications et des résultats destructeurs qui entraîneront des changements sur la Terre. C'est inévitable.

Pourtant, je tiens à rassurer chacun d'entre vous : même si ces changements peuvent avoir lieu, leur durée ne sera pas de centaines ou de milliers d'années de disharmonie sur la Terre. En termes de temps géologique, ce sera un clin d'œil. En ce qui concerne votre propre expérience sur le plan terrestre, cela occupera une bonne partie de votre existence. Ce sera grave, comme vous l’avez déjà vu dans les divers phénomènes météorologiques qui ont créé des ravages sur la Terre. Mais ces phénomènes sont souvent localisés et les conditions sont ressenties de manière aiguë par ceux qui se trouvent à cet endroit. Ce n’est pas que le monde entier va basculer pour chacun d’entre vous sur toute la planète. Du moins pas de telle manière qu’il y aura de grands ravages, des destructions et des pertes de vies humaines dans un avenir proche.

Ces situations et ces conditions s’accumuleront. Si vous additionnez tout ce qui se passe, il peut sembler que le monde est en ébullition et, en fait, dans un état très dysfonctionnel. Il y aura un pic de cette condition, de ces changements, de ces réponses et réactions de votre Terre. Dans ce cas, une grande partie de vos cultures, sociétés et économies ne seront pas en mesure de supporter les multiples infractions qui leur sont imposées. Ainsi, nous vous exhortons à vous préparer, à marcher dans la grâce de Dieu, à être dans l’Amour de Dieu. Car comment pouvez-vous autrement être renforcés contre ces conditions ? Si vous êtes élevé dans la condition de votre âme, dans votre état de pleine conscience, de sorte que vous anticipez ce qui peut arriver et pourtant, avec la compréhension que ces choses se produisent pour une raison et qu’il y aura un résultat positif, de cette façon, vous vous sentirez réconforté lorsque vous serez personnellement touché par de telles conditions.

Vous devez être fort et clair, capable d’avoir la sagesse et la foi qui vous aideront à traverser quand vous verrez le monde souffrir, quand vous verrez l’humanité souffrir. En effet, Dieu a créé la force et la flexibilité dans Sa création, une capacité à guérir et à se rétablir. En effet, des cycles de changement et de réapprovisionnement se sont déjà produits sur votre Terre auparavant. Ces choses se reproduisent. Vous serez témoin d’un réétalonnage de la création de Dieu sur la Terre. Vous verrez que la folie de l’homme souffrira, en effet, des conséquences de l’incapacité de l’humanité à agir avec sagesse, avec grâce et avec amour.

Mais lorsque tout sera arrivé et que les changements auront eu lieu, et que les changements auront été établis sur votre plan terrestre, alors vous aurez tous l’opportunité de changer votre conscience, de changer vos priorités, de changer vos désirs, de changer vos actions. Alors que vous continuez à changer dans la conscience de votre âme, alors que vous recevez le grand don de l’Amour de Dieu, alors vous êtes préparés, acclimatés pour ainsi dire, à ce qui est à venir. Vous serez capables d’utiliser la sagesse de votre âme, la conscience de l’âme pour aider à susciter de grands changements en vous et autour de vous. En effet, comme nous l’avons dit et comme Dieu l’a dit à maintes reprises, vous bénéficierez d’un grand soutien et d’une grande aide, d’une assistance pour vous adapter, vous recalibrer et répondre à vos besoins au fur et à mesure qu’ils se présenteront, malgré les grands obstacles qui s’y opposeront dans les temps à venir.

N’ayez pas peur, mes beaux amis, même si je suis sûr qu’il est difficile d’être joyeux compte tenu de la destruction qui arrive et de la destruction qui a déjà eu lieu. Mais vous pouvez avoir une grande foi, en faisant confiance à la Volonté de Dieu et au désir de Dieu d’apporter la paix et l’harmonie au monde. Vous constaterez que cela se produira à un moment donné dans le futur. Toutes les préoccupations, les soucis matériels, tous les déséquilibres et les disharmonies seront effacés et vous vous retrouverez dans un monde qui aura changé. Vous vous demanderez comment vous pourriez vivre dans un tel monde. Avec le temps, vous vous retrouverez en harmonie avec un monde nouveau.

En effet, votre conscience grandira et s’élargira. Vous bénéficierez grandement des bénédictions de Dieu. Vous aurez l’aide de nous, de vos amis angéliques et de vos esprits brillants pour vous aider. En effet, aucune crise n’est assez puissante pour contrecarrer notre aide, l’aide de Dieu, pour vous aider à survivre et même à prospérer. Pourtant, si vous permettez à votre esprit de prédominer avec sa perspective effrayante, ses paradigmes conscients et ses déductions logiques, cela vous causera de grandes souffrances. Car lorsque vous êtes dans la conscience de l’âme, la perspective est très différente, comme vous le savez bien. Avec cette perspective renouvelée et puissante en vous, vous serez en mesure de faire face. Dieu pourra communiquer avec vous. Tous les agents de Dieu seront déployés autour de vous, pour vous aider et pour aider l’humanité.

Toutes ne s’effondreront pas en même temps dans un grand tumulte de destruction. Mais cela provoquera de grandes perturbations et provoquera des troubles. De nombreuses institutions tomberont avec le temps, car elles ne peuvent pas résister aux conditions qui se sont manifestées sur votre Terre. Car l’humanité fonctionne et est capable de fonctionner sous un ensemble de paramètres qui n’existeront plus. Un grand ajustement est donc nécessaire. Un grand besoin de solutions créatives, de solutions spirituelles, d’une plus grande compréhension et d’une plus grande profondeur dans les Lois de l’Univers et les Lois de l’Âme, les Lois de l’Amour. Ce sont les ressources qui aideront l’humanité à reprendre sa place sur la Terre. Dans cet effort, vous bénéficierez d’un grand soutien, d’un grand enseignement, de manifestations, de bénédictions, et même du don des technologies afin de faire face à un monde qui n’existe plus et de prospérer dans un monde qui deviendra.

Mes amis bien-aimés, il n’est pas nécessaire de vous inquiéter outre mesure pour l’avenir. Je sais que vous vous inquiétez pour vos proches et pour l’humanité en tant que groupe, le corps de vous tous sur la Terre. En effet, certains périront. C’est inévitable. Mais en effet, certains prospéreront et vous serez surpris de savoir qui s’adaptera, qui acceptera, qui ira de l’avant avec vous. Ce sera une période dynamique, une période où beaucoup viendront à vous et poseront des questions. Un temps où beaucoup permettront le changement en eux et deviendront sages dans des choses qu’ils ignoraient dans le passé. Ils en viendront à découvrir le pouvoir de leur propre âme, le pouvoir du toucher de Dieu, le toucher divin sur eux.

Ils verront clairement comment ils doivent vivre en harmonie avec la création de Dieu. Vous les rejoindrez et vous les dirigerez. Nous utiliserons chacun d’entre vous et bien d’autres pour diriger et éduquer. En effet, nous avons besoin que vous vous manifestiez, pour que nous nous manifestions, que vos amis Célestes se manifestent dans le monde afin de convaincre et de rassurer ceux qui sont paniqués et perdus. En effet, ce sera un temps dynamique. À bien des égards, un temps merveilleux. Un temps qui n’a jamais existé sur votre Terre, où de telles interventions, de telles bénédictions viendront. L’humanité, ou du moins cette partie de l’humanité qui aspire à une plus grande lumière et à une plus grande harmonie, s’adaptera rapidement et s’épanouira dans le nouveau monde. Vous, chacun d’entre vous et vos cohortes, en ferez partie et vous vous épanouirez dans les nouveaux paradigmes de l’existence.

Que vous soyez tous bénis, âmes bien-aimées. Continuez votre voyage de l’âme. Continuez à grandir et à vous épanouir dans les perceptions et la connaissance de l’âme. Continuez à voir cela de votre point de vue individuel et du point de vue de vos expériences dans la prière, les idées qui viennent à votre âme, en reconnaissant ces choses et en vivant selon les vérités que vous avez appris à connaître. Ainsi, vous vous préparez. Ainsi, vous êtes fort et devenez plus fort. Ainsi, vous apprenez à connaître le pouvoir de l’amour et que cet amour grandira et s’étendra en vous et tout autour de vous. Nous cheminerons ensemble vers ces objectifs, au fur et à mesure que nous aurons le temps de le faire. Alors que Dieu continue de vous bénir et que vous continuez à accepter ces bénédictions, vous serez ainsi doués, ainsi vous serez bénis, ainsi vous connaîtrez et comprendrez de manière plus profonde les vérités de l’univers, les vérités qui sont si nécessaires dans votre monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Orion et je vous aime. Je vous aime tellement. De beaux, beaux êtres remplis de potentiel, remplis de promesses, remplis d’amour, nous trouverons de quoi vous êtes vraiment faits et de ce que vous pouvez vraiment exprimer dans le monde. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Bénédictions d'amour. Bénédictions d'amour.

