---
title: "Nous sommes tous nécessaires comme annonciateurs pour soutenir la tente de la vérité"
menu_title: ""
description: "Nous sommes tous nécessaires comme annonciateurs pour soutenir la tente de la vérité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes tous nécessaires comme annonciateurs pour soutenir la tente de la vérité 

Moïse et Jésus - reçu par Albert Fike le 1<sup>er</sup> Septembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les puissantes bénédictions de l’Amour du Père soient avec nous tous. Je te remercie, cher enfant, pour ta prière sincère, car chaque mot résonnait de vérité. Je te félicite pour tes désirs et tes efforts pour atteindre le plus haut. **Je suis Moïse, le Moïse de la Bible, celui qui a conduit son peuple vers la Terre promise et celui qui a lutté avec tout son peuple pour trouver son chemin vers Dieu.** Je vous encourage à poursuivre votre recherche et votre désir de trouver la vérité. Il est d’une importance vitale pour chacun d’entre vous de trouver véritablement ce fondement solide de vérité et d’amour qui nourrit votre âme. Car ce voyage n’est pas une quête consciente, mais plutôt un voyage qui nourrit et ouvre l’âme à la vérité. Vous avez donc trouvé le moyen de le faire.

Vous continuez à lutter, je le sais. Votre monde n’est pas un monde qui encourage l’amour, la paix et l’harmonie. C’est plutôt le contraire. Vos gouvernements, vos sociétés, vos religions, tous mettent l’accent sur le pouvoir et le jugement et ne présentent pas l’amour comme le meilleur moyen de trouver l’harmonie. C’est une triste situation. Mais cette situation existe depuis très, très longtemps. Vous, mes amis bien-aimés, avez la possibilité de changer ce monde. En vous changeant vous-mêmes, en mettant de côté ces idées et ces habitudes bien rodées, expressions d’un esprit si bien formé et si bien ancré dans ce qui, à bien des égards, est une erreur, peuvent être contournées par le pouvoir de l’amour que vous appelez de vos vœux. Ce don de Dieu qui vous a donné l’élan et la capacité de dépasser la condition humaine, de vous élever plus haut dans les royaumes de la vérité, est offert gratuitement à chacun d’entre vous. Vous vous réunissez aujourd’hui pour affirmer cette offrande, ce don de Dieu. Je reconnais chacun de vous dans votre sincérité et votre désir d’être avec Dieu et de connaître Son Amour.

Pouvez-vous imaginer votre monde rempli d’amour, rempli de l’expression de l’amour, rempli du désir d’aimer, d’accepter, de se joindre les uns aux autres dans un effort mutuel pour soutenir l’humanité et encourager l’harmonie, pour enseigner les simples vérités qui sont universelles, pour être un exemple de ce que l’amour peut faire non seulement pour l’âme personnelle, mais pour le monde ? Si le monde peut atteindre cet endroit et être dans cette condition qui est dans une harmonie bien plus grande qu’elle ne l’est maintenant, alors ces efforts se répercuteront à travers les sphères de l’esprit jusqu’aux Cieux Célestes. Le monde retrouverait la lumière, l’harmonie et la paix. Le monde spirituel suivrait, car ce qui se passe sur votre monde a une grande influence sur ce qui se passe dans les sphères inférieures de l’esprit. Vous pourriez non seulement changer le monde, mes amis, avec vos efforts, mais aussi changer d’autres mondes. Lorsque ce monde deviendra une grande lumière, pouvez-vous imaginer ce que vous attireriez sur votre planète ? Ceux qui viennent d’autres mondes et qui voient cette lumière, ce phare, seront attirés.

En effet, des forces pour le bien, des bénédictions pour tous seront données en grande abondance. Ce qui est important, c’est de lancer l’élan vers cet objectif. Chacun d’entre vous qui connaît les moyens d’alimenter la grande transformation de l’amour dans votre vie est responsable d’aider à construire cet élan. Vous le faites avec chaque prière. Vous le faites avec chaque acte d’amour et de bonté. Vous le faites lorsque, au lieu de juger, vous offrez acceptation et amour. Vous le faites lorsque vous allez vers Dieu et buvez des Eaux Célestes de l’Amour, votre âme est nourrie et élevée avec cette nourriture. En effet, à mesure que vous continuez ce voyage, à la recherche des bénédictions de Dieu, vous devenez une plus grande lumière. Vous devenez l’élan vers le changement. Vous devenez l’exemple de ce à quoi ce changement peut ressembler. Bien que vous soyez toujours humain et imparfait et que vous ayez toutes ces choses qui accompagnent la vie sur cette Terre, vous vous dirigez vers ce qui est pur, beau et d’amour.

Ayez foi en ce que Dieu a à vous donner. Alors que l’Esprit Saint continue de couler dans votre âme en apportant l’élixir d’Amour, alors que vous prenez chaque jour comme une opportunité d’apprendre, de grandir et de changer, vous vous consacrez alors à un grand plan que Dieu a pour l’humanité, pour ramener l’humanité dans Son sein, pour ramener l’amour et l’harmonie dans ce monde. Vous êtes les annonciateurs de cette vérité. Vous êtes ceux qui portent le flambeau et la bannière. Avec le temps, vous aurez l’opportunité, chacun d’entre vous, chacun aura l’opportunité d’être ce grand canal d’Amour pour Dieu, d’être ce messager de la Vérité pour Dieu. Car Dieu veillera à ce que vous soyez remarqué et que les autres puissent vous voir pour ce que vous êtes, votre lumière briller. À chaque souffle, vous apportez la vérité.

Mes chers et beaux amis, ne vous dérobez pas à votre responsabilité. Ne vous dérobez pas au désir de votre âme de rechercher Dieu à chaque souffle, d’être avec Dieu à chaque souffle. De cette façon, vous deviendrez les dirigeants que vous êtes censés être. Vous serez les instruments de Dieu pour apporter le grand changement qui doit arriver dans votre monde. Soyez en paix, mes amis bien-aimés. Sachez, sachez vraiment que vous êtes aimés, entourés de vos amis anges, bénis par le grand Esprit Saint de Dieu, élevés par la vérité qui vient de nombreuses sources et soutenus par la lumière. Ces choses, Dieu vous les donne généreusement et abondamment. Dieu ne vous abandonnera jamais. Nous ne vous abandonnerons jamais. Nous sommes avec vous et resterons avec vous tous les jours de votre vie.

Soyez fidèles aux désirs de votre âme. Soyez forts dans ce désir, sincères dans vos prières et aimants dans votre comportement. Tout le reste se mettra en place à mesure que vous continuerez sur cette route vers une plus grande vérité et un plus grand amour. Je suis Moïse et je viens vous soutenir, vous épauler dans l’espoir de vous inspirer vers de plus hauts sommets de lumière et d’amour. Portez la vérité partout où vous allez, âmes bien-aimées. Soyez ce messager de lumière et de vérité pour le monde. Alors que vous avancez dans cette voie, toutes les ressources du Ciel et de la Terre seront avec vous pour vous soutenir et vous guider. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.

**Dans la foulée de la sagesse de mon frère, je viens vous bénir, bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus.** Je viens une fois de plus vous soutenir et affirmer la vérité avec vous. Je viens apporter l’amour. Je viens vous inspirer à ouvrir grand vos âmes à cette bénédiction. Je viens parce que je vous aime. Bien-aimés, soyez bénis dans la grâce et la gloire de l’Amour du Père. Trouvez réconfort et paix avec ce don. Je marcherai avec vous tous les jours de votre vie. Je marcherai avec vous sur le chemin de la vérité avec les bénédictions de l’amour qui se déversent sur vous, vous réveillant, vous guérissant et vous élevant. Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées. Je suis avec vous. Je suis Jésus et je vous aime.