---
title: "Instructions pour développer la médiumnité"
menu_title: ""
description: "Instructions pour développer la médiumnité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Instructions pour développer la médiumnité 

Seretta Kem - reçu par Albert Fike le 15 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

e suis Seretta Kem. Nous sommes très heureux que vous envisagiez de nombreux aspects du don de la médiumnité, de la communication avec nous. Car le monde réside dans l’obscurité et l’ignorance en ce qui concerne la communication avec les esprits de tout type. Certains qui sont doués dans la médiumnité prennent la route facile de la communication avec les êtres inférieurs et souffrent des conditions qui en résultent. Il est louable que vous recherchiez la voie haute, à la recherche de communication avec les plus hauts esprits, les anges Célestes, comme vous le savez bien.

Cette forme de communication dépend de votre intention pour les dons les plus élevés et le développement et l’éducation du beau cadeau que Dieu doit offrir à votre âme, son essence. Ce grand cadeau, cette bénédiction, cette énergie, si vous souhaitez l’appeler cela, enflamme les facultés qui vous permettent de communiquer. Considérez cette communication comme le flux de lumière qui vient du créateur de toutes choses et des cieux Célestes. Ce faisceau de lumière vous vient parce que vous vous êtes attiré par votre désir de recevoir le don de l’Amour Divin. Au fur et à mesure que ce cadeau se développe en vous, la lumière grandit et donc l’attraction grandit. La stabilité de cette connexion et sa puissance dépendent de vos efforts pour continuer à atteindre l’âme la plus élevée et la plus connectée à l’âme avec Dieu. Lorsque cela est bien établi en vous, la possibilité de communiquer avec vos amis angéliques est grandement améliorée et possible.

Cette communication se présente sous la forme d’impressions, de visions, de sentiments, de pensées. Ils peuvent venir sporadiquement ou ils peuvent venir en continu. Il dépend des dons de l’individu et du développement des dons dans l’âme. La loi de l’attraction est cruciale à cet égard et déterminera autant la qualité, la quantité et la profondeur et l’étendue de cette communication. Une fois cette communication établie, l’individu peut avancer, si les cadeaux rendent cela possible, pour devenir un moyen pour nous, un moyen de communiquer à travers vous aux autres. La forme de médiumnité peut être unique à l’individu ou peut en effet suivre le cours que vous souhaitez suivre qui est la communication verbale en utilisant le cerveau matériel, les facultés d’âme et les capacités psychiques de l’individu.

Pour certains, ce n’est pas une attente tout à fait raisonnable. Pour d’autres, il est en effet très conforme à leurs dons. Pour ceux qui viennent à ce rassemblement, ce cercle de développement, ils trouveront, le plus facilement, où se trouvent leurs dons et comment ils peuvent être utilisés. Ce n’est pas parce qu’ils ne sont pas en mesure de communiquer dans la façon dont ce support est capable de communiquer qu’ils ne sont pas un médium. Cela signifie vraiment que la façon dont la médiumnité est utilisée et exprimée est différente. C’est à eux de trouver ce créneau, cet endroit où ils sont capables d’être utilisés par nous dans le royaume Céleste. Je vous garantis que chaque individu constatera que, s’il est sincère et suffisamment dévoué et suffisamment fondé sur les vérités de l’amour divin et souhaite exprimer ces vérités de plusieurs façons de leur vie et de leurs êtres. Une meilleure compréhension sera accomplie grâce à ce rassemblement.

La vérité sur leurs propres dons et leur propre niveau de progression seront révélés à travers les expériences offertes par ce groupe. Certains peuvent s’éloigner de cette expérience avec la prise de conscience qu’ils doivent s’appliquer de manière à ce qu’ils soient plus développés au sein de leur âme. C’est aussi une leçon et une compréhension précieuses. D’autres seront grandement surpris par la façon dont nous pourrons facilement leur parler. Mais la majorité se fera quelque part au milieu de ces deux extrêmes. Comme c’est si souvent dans votre monde, ce sera difficile. Cela nécessitera un peu de stress et de tension en eux, éliminant les barrières, les obstructions, les biais, la domination de l’esprit matériel qui les empêche d’exprimer un tel cadeau, même si cela peut être en eux et peut être un cadeau puissant, en effet.

Pourtant, avec vous sur le plan matériel, l’esprit est si dominant. C’est sous un tel contrôle des expériences quotidiennes, et même des expériences spirituelles, qu’il est difficile de contourner cet élément puissant en vous. J’exhorte ceux qui viennent s’entraîner à abandonner vos pensées, permettant aux plus belles qualités en vous d’émerger et de prendre la priorité et d’émerger dans votre conscience. De cette façon, vous vous préparerez à ce que vous espérez être une ouverture réussie des dons de la médiumnité.

Ce n’est qu’un aspect de la préparation, cependant je dirai que c’est un début important. D’autres aspects se mettront en place une fois que l’individu sera suffisamment discipliné pour contrôler la domination de l’esprit dans le moi conscient. Cela permettra au circuit d’être complet, où le flux de conscience de notre présence, de la présence de Dieu vient avec une prière fervente et une contemplation. Le flux d’informations, d’un message comme vous l’appelez, ne peut vraiment pas venir sans que l’esprit ne s’ouvre et que les pensées soient éliminées afin que les informations puissent couler facilement. Cela peut ne pas se produire du jour au lendemain. En effet, souvent les premières tentatives que nous pouvons faire pour communiquer par un individu peuvent ne pas être une expression complètement satisfaisante. Pourtant, avec le temps et la pratique et avec une croissance continue de l’âme, l’individu peut parler clairement et concise.

Tout comme les exemples donnés à l’individu à travers les différents supports qui ont réussi, comme cet individu et d’autres, ces choses n’ont pas été accomplies par ces individus instantanément. La qualité et la profondeur des messages continuent de s’améliorer. Le flux d’informations est facilement donné maintenant via cet instrument. Où au début, il y avait des obstructions de doute, de la peur de l’échec, de se demander qui et ce qui communiquait à travers lui. Ces nombreuses questions auxquelles avec le temps ont été répondues, avec le temps réconforté le médium et a donné au médium plus de confiance dans son cadeau. Il s’agit d’un processus très courant. En effet, je m’attendrais à ce que chaque individu qui se réveille à ce cadeau passe par un processus similaire en eux-mêmes.

Le doute est une condition mentale très puissante qui retient souvent tout progrès en ce qui concerne la médiumnité parce que l’individu reconnaît que les pensées et les mots traversent l’esprit, le cerveau de l’individu. Leur réponse réflexive est qu’ils le créent, que ces mots viennent de leur esprit. Que ces idées génèrent à partir de leur magasin d’idées, de souvenirs, etc. Pourtant, souvent l’éloquence des mots et comment ils ont été assemblées ne reflètent pas les pratiques de communication habituelles de l’individu. C’est une indication que ce ne sont pas seulement eux qui communiquent. C’est une collaboration entre nous et eux. Avec le temps, l’implication de l’individu dans le processus se retire et nous avons le luxe d’un plus grand contrôle des mots donnés et du flux d’informations. Avec certains, cela est accompli parce que leur conscience n’est pas complètement éveillée et la profondeur de la transe qui leur vient est profonde, en effet. Ils ne sont pas conscients des mots. Ils ne sont même pas conscients du processus. Ils pensent qu’ils se sont endormis et rien ne s’est produit. Pourtant, la profondeur de la transe ne dicte pas nécessairement le succès de la médiumnité. Cette forme de transe, la transe profonde accélérera le processus, car il n’y a pas grand-chose à nous empêcher de communiquer. Pourtant, nous communiquons bien par le biais de cet individu que je parle en ce moment. Il est pleinement conscient de la communication. Il est réveillé.

Vous voyez, il n’est pas important ou nécessaire d’avoir une transe pleine et profonde pour communiquer. Il est déterminé par l’individu et chacun est unique, et le niveau ou la profondeur de la transe est unique à cet individu. Ne vous jugez pas, des amis bien-aimés, concernant ce cadeau. Vous vous réunirez pour comprendre simplement ce que ce cadeau implique. Notre espoir est que chacun en aura l’expérience et emportera une compréhension plus approfondie de ce qu’elle est et de la façon dont elle peut être exprimée par cet individu.

Oui, il y a beaucoup à apprendre et nous communiquerons beaucoup dans le temps que nous sommes ensemble. Mon espoir est de vous donner un goût, un peu de compréhension et quelque chose à réfléchir avant de vous réunir serait bénéfique et vous aiderait à contempler ce que vous entrez et comme nous vous l’avons demandé précédemment, pourquoi êtes-vous entrés dans cette forme de développement. Bien sûr, tout le monde est curieux de connaître cette forme de communication. Mais cela doit aller au-delà de la curiosité. Il doit résonner au sein de l’individu à une telle mesure qu’ils se sentent obligés d’explorer cette avenue, ce cadeau.

J’espère que chacun de vous a en vous la profondeur de ce désir de développer un si beau cadeau pour Dieu. Que cela soit fait seul dans le service et le service, non pour le bénéfice et l’accumulation de reconnaissance et les éloges des autres, ni les avantages matériels mais pour le faire comme service à Dieu, pour le faire parce que votre cœur est obligé de suivre ce chemin pour le service. Pour ce faire parce qu’avec la foi, vous savez que Dieu vous utilisera et fournira les voies et moyens que vous serez utilisé, non seulement dans vos cercles locaux, mais sur d’autres dans le monde.

C’est la possibilité et on peut être invité à voyager et à être disponible pour être utilisé de cette manière, à aider ceux qui commencent leur voyage, à aider ceux qui ont besoin d’être rassurés et d’éducation et d’être utilisés comme canal pour les bénédictions pour les autres. Il existe de nombreuses façons dont vous pourriez être utilisé. Bien sûr, vous pouvez être utilisé de différentes manières, et les dons peuvent être utilisés de manière harmonieuse et appropriée. Cela vous apportera, à vous et à votre vie, un nouveau but, une nouvelle bénédiction, l’ouverture d’un nouveau cadeau.

Puissiez-vous être bénies, âmes bien-aimées, par les possibilités que Dieu a déposées dans votre âme et votre être, réalisées et éveillées par Son Amour. Je suis votre amie, Seretta Kem. Je suis heureuse de vous parler à tous et d’être avec vous de cette manière. Nous continuons nos leçons et nos communications. Notre amour est avec chacun d’entre vous, avec ceux qui sont prêts à prendre le risque, à faire le plongeon dans de plus grandes expériences, des ouvertures et des éveils de votre vrai moi, béni par Dieu. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime tous. Que Dieu vous bénisse.