---
title: "Vous êtes l’espoir du monde"
menu_title: ""
description: "Vous êtes l’espoir du monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes l’espoir du monde

Augustin - reçu par Albert Fike le 14 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, c’est votre enseignant Augustin. Alors que vous continuez à grandir dans l’Amour du Père, je vous exhorte à être une lumière dans le monde. Car de quoi le monde a-t-il le plus besoin sinon de lumière, d’amour et de paix ? Vous avez trouvé le moyen d’être dans la grâce de Dieu et étant dans la grâce de Dieu, vous êtes une lumière. Vous exprimez l’amour et vous apportez la paix. Car ces choses sont nécessaires afin que chacun des instruments de Dieu soit efficace. Il ne s’agit pas que vous deviez évoquer ces conditions. Vous devez plutôt les vivre telles qu’elles vivent en vous. Vous devez les exprimer au fur et à mesure qu’elles s’élèvent dans votre conscience et s’expriment en vous. Ne vous retenez pas lorsque ces belles conditions et bénédictions arrivent. Car elles ne sont pas seulement pour vous, âmes bien-aimées. Elles sont pour le monde.

Je vous exhorte à vous engager dans le monde en tant qu’instruments de Dieu, canaux d’amour et de lumière. Nous l’avons dit d’innombrables fois. Nous vous avons exhorté et cajolé dans cette œuvre qui est si nécessaire sur votre planète. Je répète cet appel à chacun d’entre vous. Peu importe la condition dans laquelle vous vous trouvez, peu importe la situation qui vous entoure dans votre vie, il y a toujours la possibilité d’être un canal d’amour dans le monde, de tendre la main à autrui avec amour, de permettre à Dieu de vous utiliser. Même lorsque vous êtes silencieux mais que vous êtes parmi les autres, Dieu peut vous utiliser pour être une lumière. Lorsque vous vous fermez aux autres, lorsque vous supprimez votre expression, votre visage en vous fermant, alors vous vous privez de l’opportunité d’être un canal pour Dieu. Dieu ne vous juge pas pour cela, ni nous non plus. Pourtant, en effet, notre inclination et nos exhortations sont de vous encourager à avancer dans cette voie pour être un canal d’amour et être ouvert en tant que ce canal.

Je sais que le monde est rempli de choses, de conditions et d’individus blessants qui s’en prendraient à vous. C’est malheureusement une condition bien trop réelle de votre lieu d’habitation. Pourtant, vous êtes suffisamment forts, âmes bien-aimées. Vous avez la puissance de l’Amour de Dieu dans votre âme, qui coule et s’exprime, qui brille et qui s’étend aux autres. C’est plus puissant que toutes les ténèbres du monde. Car la lumière diminuera et dissoudra les ténèbres. Vous êtes une lumière. Vous devez devenir une lumière plus forte chaque jour à mesure que vous continuez à grandir dans l’Amour du Père. Soyez cette lumière, âmes bien-aimées. Ayez confiance en vous-même, en votre belle âme. Ayez foi dans le lien de Dieu avec votre âme, dans Son Amour qui coule. Soyez sûrs que Dieu vous utilisera dans n’importe quelle situation donnée pour être une lumière. Dieu ne perdra aucune occasion d’utiliser Ses instruments dans le monde.

C’est seulement vous qui limitez le flux, mes chers et beaux amis. C’est seulement vous avec votre réticence et peut-être votre peur qui vous retiennent des autres. Pourtant, vous avez en vous l’agent de changement le plus puissant que l’univers connaisse. En cela, il vous changera, cet Amour de Dieu. Il vous transformera et fera de vous un instrument de lumière viable, puissant, beau et efficace. En allant de l’avant dans le monde en tant que lumière, vous défiez les ténèbres. En défiant l’obscurité, vous devenez l’instrument de lumière qui la dispersera.

Soyez des guerriers de la vérité. Soyez des guerriers de l’amour. Soyez des guerriers contre l’obscurité. Dans cette attitude et cette position, Dieu vous utilisera de nombreuses manières, des manières qui vous surprendront, des manières qui vous raviront, des manières qui vous étonneront. Dieu attend toujours ces opportunités. Nous attendons ces opportunités pour être les intermédiaires de Dieu, ces canaux qui aideront à vous élever et à vous soutenir en tant que canal sur la Terre. Comme vous êtes précieux, mes amis bien-aimés, pour être ces canaux, ces belles lumières sur la Terre. Vous êtes grandement, profondément nécessaires. C’est à vous de répondre à l’appel, d’agir de manières et par des moyens qui sont en harmonie avec votre être, votre volonté et vos dons. Ces choses seront accomplies et exprimées conformément à votre désir de le faire.

Vous trouverez votre chemin, âmes bien-aimées, sur le chemin du service si crucial en ce moment dans votre monde. Nous continuons à vous préparer à des temps plus difficiles à venir. Vous devez, à votre manière, rechercher votre Père céleste, rechercher vos amis angéliques et être en harmonie avec tout ce qui est amour, lumière, bonté et vérité. Car vous êtes nécessaires et vous serez grandement nécessaires à l’avenir. Cherchez à être utilisé comme canal. Priez pour cela. Pratiquez cela. Partez dans le monde avec l’intention d’être un canal d’amour et voyez ce qui pourrait se dérouler dans votre journée. Que vous soyez bénis, chers étudiants. Je suis votre enseignant Augustin et je vous aime tendrement. Vous êtes l’espoir du monde, âmes bien-aimées, l’espoir du monde. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.