---
title: "L'harmonisation de vos prières crée une grande lumière"
menu_title: ""
description: "L'harmonisation de vos prières crée une grande lumière"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'harmonisation de vos prières crée une grande lumière

Kea Atta Kem - reçu par Albert Fike le 9 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

L’harmonisation de vos prières ensemble crée une grande lumière dans le monde. À mesure que vous vous rapprochez par l’esprit et l’intention, à mesure que la lumière de votre âme se joint au grand don de l’Amour de Dieu, vous formez ensemble une force formidable et les lumières que vous portez brillent à travers le monde. Cela est amplifié par vos frères et sœurs, par le contact de Dieu, par les anges qui vous entourent, par cette lumière qui grandit et qui s’éclaire par l’influence et le contact de Dieu. Une grande partie du monde est couverte par cette lumière grâce à vos efforts. Une grande quantité de lumière s’étend et touche beaucoup de personnes, non pas parce que vous avez créé cette lumière, même si vous en faites partie, mais parce que Dieu vous a utilisé pour être Ses canaux de lumière et d’amour dans le monde. Alors que Dieu initie et exprime ce don de lumière, nous, les anges, répondons, sur la Terre, vous répondez, les esprits brillants répondent et nous animons ensemble le réseau de lumière dans le monde et chacun de vous maintient ce réseau par sa présence physique dans le monde.

Ce treillis continue de croître et de se renforcer grâce à vos efforts, à vos efforts de prière chaque jour, à vos efforts communs alors que vous prenez cet engagement ensemble. Priez pour que le monde prie, pour que vos propres âmes s’éveillent, pour la transformation qui accompagne l’Amour de Dieu, pour que le plan de Dieu pour le salut de l’humanité puisse se réaliser et que l’amour puisse briller dans chaque cœur et chaque âme de ce monde et dans la vôtre. C’est ce qui attire tant d’anges, âmes bien-aimées. Si vous comptez chaque individu ici, multiplié par de nombreux autres anges qui sont avec vous, la force sur ce monde en ce moment même est puissante et belle. C’est léger et profond d’amour.

Mes amis bien-aimés, ce que vous faites en tant qu’instruments de Dieu a ses effets. Ne négligez pas vos efforts. Même si vous ne voyez pas ou ne connaissez pas les effets que vous avez produits dans vos prières et vos efforts communs, nous voyons et savons et nous souhaitons vous transmettre l’importance de vos efforts, la puissance de vos efforts sur le monde. Dieu a orchestré cela. Dieu a veillé à ce que de nombreuses personnes à travers le monde fassent partie de ce grand réseau, dont la majorité n’est pas visible ici aujourd’hui. Mais il existe un grand réseau de lumière et, en effet, le réseau de lumière entoure le monde et doit maintenant être renforcé. Maintenant, cela doit être plus complexe. Cette sangle continue de croître, de se connecter et de s’attacher à beaucoup d’autres. Il est maintenant temps pour le monde de se sentir dans un cocon de lumière et de bénéficier de cette bénédiction.

Mes amis bien-aimés, considérez-vous comme des agents actifs de Dieu. Considérez-vous comme les belles lumières que vous êtes. Considérez-vous comme participant au plan Divin et faites-en vraiment partie. De cette façon, vous réaliserez consciemment le chemin de vos efforts. Vous saurez pourquoi Dieu vous a utilisé dans le monde et combien d’autres ont bénéficié de vos efforts. Belles âmes de lumière, tisserands de lumière, instruments de lumière, beaux canaux de lumière de Dieu, vous êtes précieux. Vous êtes aimé au-delà de toute comparaison et vous possédez la lumière. Voyez cela, sachez-le, reconnaissez-le et vivez votre vie avec cette reconnaissance et cette connaissance, ainsi tout ce que vous faites est de lumière. Chaque pensée que vous avez est de lumière. Tout dans votre vie reflète la lumière. Car c’est le désir de Dieu pour vous et Dieu vous fournira tous les moyens de grandir dans la lumière, d’être une lumière. Dieu a un plan pour chacun de vous. Dieu continuera à vous bénir, à vous soutenir et à vous éclairer. Vous êtes des âmes bénies, bien-aimées. Vous êtes aimé et chéri et autour de vous se trouvent de nombreux anges qui aident à attiser les feux et à apporter une plus grande lumière au monde. Puissiez-vous être bénis en plus grande abondance chaque jour qui vient et aujourd’hui. Vous êtes vraiment béni. Que Dieu vous bénisse. Je m’appelle Keea Atta Kem et je vous aime très chers amis bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.