---
title: "Sanctuaires"
menu_title: ""
description: "Sanctuaires"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sanctuaires

Judas - reçu par Jimbeau Walsh le 14 Octobre 2024, Nashville, Tennesse, Etats Unis

Je viens. Je suis votre frère, Judas. Je souhaite m’étendre un peu plus sur le sujet de la prière, mais du point de vue de la création d’un sanctuaire. Vous avez entendu le terme « être en état de grâce », vivre et passer en esprit.  « En état de grâce » décrit souvent quelqu’un qui est libre du péché ou racheté de ses fautes. Et bien qu’il y ait une part de vérité là-dedans, être en état de grâce, c’est simplement être dans l’Amour de Dieu au point que toutes choses sont vues en harmonie. Toute orientation vient facilement. Cette condition est un sanctuaire.

Lorsque vous établissez un lieu, un lieu saint, comme l’est ce cercle, où les âmes peuvent venir avec un cœur ouvert et tous les désirs profonds de leur âme pour l’Amour de Dieu, cela aussi est un sanctuaire.

Et puis il y a le sanctuaire physique, et bien sûr, la plupart des gens parlent de lieux pour les réfugiés, les personnes en danger, les victimes du changement climatique ou des abus ou de toutes les choses qui nécessitent de chercher refuge sur terre. Dans la mesure où les humains fournissent cela ou rendent service aux autres de cette manière, c’est une très belle chose.

Lorsque ceux qui viennent en prière pour être dans le sanctuaire de l’Amour de Dieu souhaitent créer un sanctuaire, dans un sens communautaire, la prière est également requise et la gentillesse et la générosité de ceux qui peuvent fournir sont les bienvenues. Il existe de nombreuses façons dont nous pouvons vous aider dans vos efforts et nous le ferons, mais je souhaite revenir au cœur même de ce désir et je dirai que même si vous fournissez un lieu de prière dans votre maison ou dans la nature où vous pouvez vous joindre à d’autres, c’est un sanctuaire et le nombre est moins important que les intentions. Car, lorsque vous vous réunissez, comme vous le faites dans ce cercle, il y a des multitudes présentes de ce côté du voile.

Alors, alors que les choses s’intensifient sur terre, il est sage de prier pour un sanctuaire et d’être en état de grâce. Vous avez conclu de nombreuses alliances dans de nombreux endroits, et celles-ci seront extrêmement bénéfiques dans les temps à venir, car de nombreux endroits seront établis dans le monde sur cette terre qui est la vôtre et tous ceux qui viendront en prière pour l’Amour de Dieu seront guidés par ceux d’entre nous qui se réjouissent de pouvoir aider. Lorsque cela sera fait, pour l’Amour de Dieu, dans l’Amour de Dieu, vous apporterez de l’aide dans tous les domaines, spirituellement, matériellement et physiquement.

Nous prions pour que vos âmes soient transformées au point que tous vivent dans la grâce et lorsque le moment viendra pour vous d’être avec nous, ce sera, nous prions, « une promenade dans le parc », et je peux vous assurer que même si vous pouviez imaginer le plus beau parc, vous seriez encore loin de la lumière dans les Royaumes Célestes. Alors, priez pour que vous soyez libérés du doute et de l’inquiétude ; priez pour que vous soyez transformés. Priez pour que vous ne fassiez qu’un avec votre Créateur, car c’est une chose glorieuse et nous sommes si bénis, si aimés.

Mes chers, avec tout mon amour et dans l’Amour de Dieu, je me joins à vous dans cette prière. Je suis votre frère en Christ et votre ami Céleste. Je suis Judas. Allez dans la paix de Dieu.


