---
title: "Apprendre à connaître l’amour de votre Créateur"
menu_title: ""
description: "Apprendre à connaître l’amour de votre Créateur"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Apprendre à connaître l’amour de votre Créateur

Élie - reçu par Albert Fike le 8 Mars 2024, Queensland, Australie.

Âmes, enfants de la Terre, enfants de Dieu, je suis Élie et je viens vous parler aujourd’hui pour vous inspirer vers une plus grande lumière et vitalité spirituelles. Car c’est la chose la plus importante que vous puissiez faire pour vous-même pendant que vous habitez ce plan terrestre. C’est quelque chose qui n’est pas courant parmi l’humanité et cela a été la grande chute de votre race et de l’humanité. Pour l’instant, vous souffrez dans votre monde des conditions et des ténèbres qui existent ici parce que la majeure partie de l’humanité a détourné son regard et son cœur de son Créateur. Ils recherchent le bien-être matériel, les distractions matérielles. Ils cherchent à remplacer l’expression de l’amour par les gratifications matérielles issues de l’invention humaine.

Nous sommes venus intervenir pour aider l’humanité à retrouver un lieu de lumière, d’harmonie et d’amour. Car tel est le destin de l’humanité. Ne pas continuer avec ces merveilles technologiques et ces distractions au point où toute spiritualité est perdue, mais plutôt aider l’humanité à rechercher l’équilibre, à aider l’humanité à comprendre qui elle est vraiment et ce qu’il y a en elle et dans ces dons qui existent que Dieu a créés dans le monde, afin que ces choses puissent s’ouvrir et s’épanouir. En cela, la sagesse de l’âme peut surgir. La capacité d’aimer peut apparaître, la sagesse de comprendre la vérité, la capacité de voir la vie du point de vue de la sagesse de l’âme, de la compréhension de l’âme, de l’éveil de l’âme.

La Lumière, mes bien-aimés et beaux amis, émerge d’une âme qui a été éveillée. L’éveil d’une âme vient de l’afflux de l’Essence de Dieu. En cela, tout est possible à mesure que l’individu apprend à connaître son Créateur, à comprendre l’immensité et la puissance de Son Amour, l’Amour de Dieu, pour toute l’humanité. Pour chaque enfant sur Terre, cet Amour est immense et doit être offert en cadeau. Ces énergies, comme vous les appelleriez, sont données gratuitement et en abondance pour que vous puissiez ouvrir la conscience de votre âme, pour que vous puissiez voir à travers la conscience de votre âme et mettre en perspective ce qu’est et signifie réellement la vie. Car beaucoup sont perdus dans cette compréhension. Beaucoup ne comprennent rien au caractère précieux et à l’importance de la vie, à ce début d’une âme réalisée dans le corps matériel et créant dans l’expérience de leur vie leur propre personnalité, leur propre être, comme Dieu a mis l’identité avec l’âme et l’âme avec l’identité afin que l’individu puisse être individualisé. En cela, ils commencent un immense voyage d’expériences, d’apprentissage, de croissance, de véritable épanouissement, de compréhension et de reconnaissance des dons intérieurs, en particulier de l’âme, qui peuvent être réalisés et exprimés dans le monde.

Lorsque vous recherchez ce don de l’amour, il déclenche l’éveil de ces nombreux dons et facultés à l’intérieur de vous. Il purifie l’âme, et toutes les conditions qui ont été rassemblées et qui résident en vous du fait de votre vie, mais qui ne sont pas en harmonie avec l’amour, commencent à être guéries et libérées de votre être. Le plus souvent, ceux qui cherchent, spirituellement, cherchent à être purifiés. Nombreux sont ceux qui, sur ce que nous appelons le chemin naturel, ont pour objectif principal d’être purifiés. En effet, l’âme se purifie par divers moyens qu’elle a empruntés, mais elle ne va pas plus loin. La pureté est une belle condition, un beau mode de vie, qui s’exprime dans la sixième sphère du monde spirituel.

Mais ce dont nous parlons va au-delà de ce lieu. À mesure que l’on continue de croître dans l’Amour Divin et que l’âme se remplit, s’étend et se transforme par cet Amour, cette Essence de Dieu, alors il y a l’opportunité d’avancer vers la septième sphère de l’esprit et, avec le temps, d’entrer dans la Royaume Céleste, qui est une réalité tout à fait différente. Mes amis bien-aimés, nous venons vous parler parce que notre désir est que toute l’humanité puisse effectivement progresser dans ces sphères Célestes, puisse trouver la joie, la joie et le bonheur ultimes qui viennent en résidant dans ces beaux endroits que Dieu a créés pour chaque âme, pourvu qu’elle soit en unité avec Dieu.

Ainsi, vous commencez un voyage qui peut emprunter le chemin qui vous mènera à l’âme purifiée où règnent une grande lumière et une grande beauté. Ou bien, vous pouvez choisir de suivre le chemin de l’Amour Divin, le Chemin Divin comme nous l’appelons. Afin que vous puissiez trouver les facultés et les dons de votre âme enflammés par l’Amour Divin, et tout ce qui en vous n’est pas en harmonie avec cet Amour, pourra en effet tomber et vous connaîtrez la liberté de la condition humaine. Vous connaîtrez une grande joie. Vous aurez une grande sagesse. Vous aurez des perceptions grandes et profondes et vous connaîtrez Dieu comme vous ne pouvez pas connaître Dieu en ce moment. Mais la compréhension et la communion avec votre Père Céleste, comme nous l’appelons, seront profondes, larges et merveilleuses.

Le désirez-vous, âmes bien-aimées ? Le désir de votre âme de communier avec Dieu. Mais souvent, c’est votre esprit qui détermine la direction dans laquelle vous pouvez aller, la manière dont vous pouvez aborder ce désir qui est au plus profond de chacun de vous, ce désir d’être avec Dieu. C’est votre choix, car Dieu ne vous impose aucun diktat ou désir que vous trouviez l’expiation avec Lui. Non, vous devez découvrir le désir de Dieu que vous soyez unis. Vous devez dépasser ces barrières qui existent dans la condition humaine et vous devez trouver votre chemin sur un chemin, un voyage qui apportera une grande lumière et de grandes bénédictions, une grande paix, un grand amour et une grande joie. Elle vous est présentée, mes bien-aimés et beaux amis. Il peut venir à votre écoute et vous appeler à tout moment. C’est ton choix. C’est un don offert gratuitement.

Soyez bénies, âmes bien-aimées. Béni d’un grand afflux de l’Amour de Dieu, de l’Essence de Son Âme afin que vous puissiez connaître ces choses dont je parle et expérimenter et vivre par vous-même ces merveilleux dons et bénédictions que Dieu souhaite vous donner gratuitement et abondamment. Je suis Élie et je suis heureux de venir à vous, âmes bien-aimées en recherche. De nombreux anges se pressent autour de vous à ces différents moments et vous êtes effectivement bénis. Ouvrez, ouvrez-vous. Mettez de côté votre conscience consciente et ressentez la brûlure et le désir de votre âme, cette partie qui est au centre de vous-même et vous saurez sans aucun doute que Dieu vous aime au-delà de toute mesure. Au-delà de toute mesure, mes amis. Ressentez ce don, cette bénédiction, et connaissez la paix qui dépasse toute compréhension. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous, bien-aimés. Je vous aime. Dieu vous aime. Les anges vous aiment.