---
title: "Leçon profonde sur la conscience de l'âme"
menu_title: ""
description: "Leçon profonde sur la conscience de l'âme "
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon profonde sur la conscience de l'âme 

Augustin -  reçu par Albert Fike le 22 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Étudiants bien-aimés, c’est votre enseignant Augustin. La manière dont vous exprimerez la vérité et vivrez la vérité évoluera et changera à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père. Le plus souvent, ceux qui aspirent à enseigner la vérité le font à partir de cette conscience centrée sur le mental qui est si courante dans votre monde. Il a une éloquence, une verbosité qui satisfait l’esprit et satisfait ceux qui écoutent. Car vous accordez une grande crédibilité aux mots et à l’esprit. C’est la voie de votre monde.

Pourtant, nous vous enseignons et vous aidons à développer un centre de conscience différent, ce centre qu’est l’âme. Les paroles de l’âme, les expressions de l’âme sont bien différentes de celles de l’esprit. Mais l’esprit doit être engagé parce que vous vivez dans un monde matériel. C’est inévitable. Si vous étiez tous télépathes, et il viendra peut-être un moment sur Terre où cela sera possible, alors les mots ne seraient pas si importants. Au contraire, vos expressions auront des tons de sentiments, auront des images, seront colorées différemment de celles que l’esprit exprime avec tant de force.

Pourtant, il existe de nombreuses étapes et phases par lesquelles vous devez progresser avant d’arriver à cet endroit. En effet, vous découvrirez ces choses au fur et à mesure de votre progression dans le monde des esprits et vous réaliserez que la communication verbale est la forme la plus rudimentaire. Qu’il existe d’autres voies et moyens qui sont éloquents et transmettent le message plus profondément et plus largement que celui des incendies mentaux.

Mes amis bien-aimés, ne serait-il pas merveilleux que vous puissiez tous communiquer ensemble, esprit à esprit, âme à âme, de telle manière que la distance n’ait aucune importance ? Que vous seriez connectés ensemble sans l’interférence du matériel ? En effet, c’est possible. Mais vous devez d’abord surmonter les divers obstacles et préjugés qui insistent sur les différentes formes de communication dont vous disposez. C’est là que les expressions transformatrices de l’Amour de Dieu au sein de votre âme rendront possibles ces voies et moyens de communication.

Avant tout, vous devez faire confiance à votre âme et abandonner la rigidité de l’esprit pour pouvoir avoir un échange fluide entre les deux. Avec le temps, cela rend cet échange si solide et commun qu’il se fond en un seul. Lorsque cela se produit, et il est possible que cela se produise au cours de votre vie, vous ne serez alors pas accablé par le temps, l’espace et les restrictions matérielles de communication. Il s’agira plutôt d’un flux de conscience entre nous, entre vous et nous, entre vous et Dieu. N’est-ce pas le scénario idéal pour vous, âmes bien-aimées, de libérer ces restrictions qui vous retiennent depuis si longtemps ? Interdire l’interférence d’un esprit souvent rempli de notions, de peurs et d’hypothèses erronées ?

Pourtant, le prix à payer pour une condition et une capacité aussi merveilleuses est que la véracité de votre condition et celle de ceux qui vous entourent seront tout à fait évidentes. Vous ne pourrez pas vous cacher dans votre esprit. Car l’esprit est très habile à créer sa propre réalité et à ignorer les choses qui sont source de douleur et d’erreur et qui sont remplies de sentiments qui ne sont pas de l’amour. Vous devez réconcilier ces lieux de l’esprit avec la vérité. Puis, avec cette réconciliation, vient le pouvoir de l’amour transformateur au sein de votre âme pour forger cette connexion, afin que vous soyez en harmonie avec vous-même. Car sans être en harmonie avec vous-même, vous ne pourrez jamais être en harmonie avec Dieu, ni les uns avec les autres. Ce n’est pas possible.

Car avec la dichotomie qui existe au sein de votre esprit et de votre âme, l’énergie et les efforts qu’il faut pour équilibrer ces deux-là, pour aller et venir entre les deux, pour avoir votre esprit « sous contrôle », pour ainsi dire, et permettre à votre âme de dominer, peut vous demander beaucoup d’efforts. Pourtant, vous trouvez que c’est la condition la plus confortable, la plus courante et, parfois, la plus idéale pour vivre. Parce que vous voyez tout autour de vous et que vous avez expérimenté tout autour de vous cette dichotomie qui opère et a sa puissante influence sur votre conscience et sur la façon dont vous voyez le monde.

Pourtant, il est temps de changer, n’est-ce pas ? Nous l’avons dit à plusieurs reprises. Il est temps d’accepter que ce compromis entre l’esprit et l’âme n’est pas idéal si vous voulez vraiment être les instruments de Dieu, marcher dans la foi, être guidé à chaque pas. Pensez-vous que cette dualité qui continue de prospérer en vous est idéale ? Ce n’est pas le cas, bien-aimés, ce n’est pas le cas. Nous ne vous critiquons pas car nous avons également été humains, nous avons également vécu dans le monde matériel et rares sont ceux qui ont accompli ce que je suggère que vous puissiez tous accomplir.

Vous avez déployé autour de vous et en vous une grande force d’influence, de soutien et d’amour qui peut potentiellement faire de cela une réalité. Êtes-vous prêt à avancer de cette manière ? Pour beaucoup d’entre vous, ce serait comme descendre d’une falaise, sans avoir le contrôle auquel vous êtes si habitué. Pourtant, dans cette libération du contrôle, vous découvrirez un tout nouveau monde en vous et autour de vous. Je vous demande de prier pour cela, de prier pour que vous permettiez à votre esprit de prendre du recul et d’acquiescer aux véritables désirs de votre âme alors que votre âme se renforce dans l’amour et s’éveille dans la vérité.

Vous devez permettre à l’âme de prédominer sur votre conscience, d’être un leader clair dans l’expression de qui vous êtes. C’est l’équilibre qui est idéal. Car avoir l’âme prédominante et avoir l’esprit « sous contrôle », pour ainsi dire, apportera les résultats que vous recherchez si ardemment. Vous priez ensemble dans ce groupe pour notre manifestation dans le monde. Mais comment pouvons-nous établir une relation aussi étroite avec nos instruments, car l’instrumentalité est nécessaire, sans que votre conscience soit dans ce lieu d’harmonie et de paix, et puissamment ?

Vous devez entrer à l’intérieur. Allez à Dieu, âmes bien-aimées, avant de pouvoir vous adresser les uns aux autres avec humilité et honnêteté, en utilisant les dons que vous portez. Car chacun de vous possède le don de communication télépathique. Cela fait partie de l’humanité, de chacun. Mais vous n’osez pas ouvrir cela si vous êtes réticent à contrôler votre esprit et incapable de libérer ce contrôle dans la foi et la confiance dans cette autre partie que vous trouvez si insaisissable et pourtant si intrigante.

Il est temps que votre âme prenne le dessus. Vous connaissez le chemin à parcourir pour y parvenir. Vous savez qu’en nourrissant l’âme avec l’Essence de l’Âme de Dieu, vous contredisez la perspective commune et la réalité de l’humanité. Vous empruntez la route la moins fréquentée. Vous êtes assez fort, assez courageux et assez désireux pour emprunter cette route. Nous connaissons très bien chacun de vous. Car notre capacité à connaître vos esprits et vos âmes est une chose facile à accomplir pour nous. Car nous avons fait cette transition. Nous nous sommes permis de fusionner nos esprits et nos âmes. L’amour dans nos âmes a rendu cela possible.

C’est maintenant à vous de suivre nos traces. C’est à vous de vous mettre au défi de cette manière. C’est à vous de trouver votre chemin. Vous devez d’abord affronter vos peurs. La peur de vraiment mettre à nu qui vous êtes et les conditions que vous portez, les pensées que vous avez. Cette première étape est en effet la plus difficile. Pour chacun d’entre vous, vous avez créé un paradigme de conscience facile à gérer et avec lequel vous vous sentez à l’aise. Pourtant, ce paradigme comporte de nombreux angles morts, de nombreux défauts, de nombreux éléments qui passent inaperçus. Cet effort pour aller au-delà du confort, de la complaisance et aller au plus profond de soi-même est important et nécessaire. Je ne dis pas que vous avez complètement ignoré ce processus. Car vous ne l’avez pas fait et vous continuez à expier l’erreur telle que vous la voyez, mais il y a encore plus à venir, amis bien-aimés. Vous n’avez pas terminé le processus. En effet, l’esprit en est la grande barrière.

C’est donc une étape nécessaire, que vous devez maintenir et continuer à explorer afin de nettoyer, de libérer ces vestiges de toutes les douleurs et blessures d’une vie vécue sur votre Terre. Ensuite, vous devez clairement établir le chemin de la conscience entre votre esprit et votre âme. Une fois que les grandes barrières, au moins la majorité de ces barrières ont été retirées, vous avez alors facilement accès à l’établissement de cette interaction, de cette relation entre ces deux centres de conscience. Ce faisant, vous commencez les étapes vers la fusion des deux. Avec le temps, cela arrivera.

Si vous êtes capable d’accomplir cela sur Terre, alors vous devenez une formidable force de lumière sur Terre. Car cette fusion des deux consciences ne peut pas avoir lieu sans que la puissance de l’Amour de Dieu enflamme votre âme à un tel degré qu’elle puisse ouvrir la voie à la fusion des deux. Ainsi, vous devenez une grande lumière. Votre capacité de vérité, de sagesse, d’amour sera multipliée par mille et vous deviendrez un beau canal d’amour pour Dieu.

Je sais que cela semble quelque peu improbable ou impossible dans votre esprit, mais l’esprit est comme ça, n’est-ce pas ? Chercher à limiter, chercher à garder le contrôle. En effet, vos âmes savent que cela est vrai, que tel est le voyage, tel est le chemin sur lequel vous vous dirigez, et que tel sera votre destin à un moment donné. Nous espérons que cela se réalisera sur Terre. En effet, si ce n’est pas le cas, cela se réalisera en esprit, où vous apprendrez comment le faire avant de pouvoir entrer dans le Royaume Céleste. Car si vous ne le pouvez pas, ce Royaume serait vraiment un endroit très déroutant. Ce ne serait pas un endroit harmonieux pour vous.

Pourtant, vous aspirez à l’amour comme nous tous. Vous aspirez aux effets de cet amour comme nous le faisons tous. Nous sommes juste plus loin que vous. Nous venons à vous avec amour et compréhension, compassion et appréciation de qui vous êtes et de ce que vous cherchez à accoler une conscience dictée par l’amour et la vérité, l’harmonie et la paix. Qu’il en soit ainsi, mes bien-aimés et beaux étudiants. Vous êtes sur la route et nous le reconnaissons et nous vous aimons. Nous serons toujours à vos côtés, toujours mes amis. Nous sommes vos enseignants et guérisseurs. Nous sommes les lumières qui vous entourent. C’est nous qui vous aimons. Nous sommes envoyés par le Père céleste pour vous soutenir. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis votre enseignant, Augustin et je vous aime vraiment, je vous aime vraiment. Que Dieu vous bénisse.