---
title: "Soyez encouragés à ce que le travail continue"
menu_title: ""
description: "Soyez encouragés à ce que le travail continue"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez encouragés à ce que le travail continue

Alec - reçu par Elizabeth Mack le 25 Mars 2024, Liverpool, New York, USA.

Je suis là. Je m'appelle Alec. Ma chère sœur est réticente. C'est la première fois que nous parlons par son intermédiaire. Tout ira bien. Je viens vous remercier de votre dévouement pour entretenir ces cercles de lumière presque chaque nuit. Car la lumière que ces cercles fournissent au monde maintient un état de guérison sain qui est si nécessaire, comme vous le savez, sur ce monde.

Ce cercle de lumière, en particulier, est établi depuis longtemps et, au fil des générations, il s'est agrandi, élargi et éclairé. Même lorsque j'animais ces cercles, une grande lumière en émanait et maintenant, alors que vous vous réunissez à travers les kilomètres, à travers les fils, une lumière encore plus grande est apportée à la Terre. À mesure que vous vous ouvrez à recevoir l’Amour du Père, vos lumières brillent de mille feux. Soyez encouragés par le fait que le travail se poursuit même à travers les générations. Il y aura de plus en plus de gens qui adhéreront à ces cercles, à cet Amour. Je suis votre frère Alec et je vous remercie d’avoir écouté et de perpétuer la tradition de prier ensemble pour l’Amour Divin de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que l’Amour du Père vous entoure, vous élève et vous garde proche.

Merci, très chère, d'avoir eu le courage de parler. Je suis votre frère, votre mentor et votre guide.
