---
title: "Affirme son dévouement à notre progression"
menu_title: ""
description: "Affirme son dévouement à notre progression"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Affirme son dévouement à notre progression 

Orion - reçu par Albert Fike le 23 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis avec vous, mes amis. Je suis Orion. Nous passons beaucoup de temps, tous déployés autour de vous, pour vous aider à vous développer et à vous préparer à ce qui arrive et à ce que vous devez faire. Chacun d’entre vous a pris cet engagement de service, bien que beaucoup d’entre vous ne soient pas conscients de ce type de service et des dons qui seront utilisés par le grand Créateur de tous. Pourtant, vous persistez et vous avez foi en ce qui peut être accompli et en ce qui peut arriver, à travers vous, à ceux qui vous entourent.

Le monde a besoin de vous. Car il y a beaucoup d’obscurité et certainement beaucoup d’ignorance sur le fonctionnement interne de l’humanité, les capacités spirituelles des enfants de Dieu. Vous devez vous précipiter dans votre développement et l’expansion de vos âmes dans le grand don de l’Amour de Dieu. Lorsque vous serez en tête du peloton, pour ainsi dire, vous pourrez alors enseigner et démontrer ce qui manque tant dans ce monde. Votre monde a besoin de changement et il est en train de changer. Votre monde a besoin d’être transformé et, grâce à l’influence et aux bénédictions divines, il est en train d’être transformé. Ainsi, nous sommes tous réunis ici pour vous aider à comprendre cela et à en faire l’expérience par vous-même. Car comment pouvez-vous enseigner autrement qu’en étant véritablement immergé dans tout cela qui relève de la compréhension spirituelle et émouvante qui peut venir avec la vérité ?

L’humanité s’est dotée de nombreuses inventions et de nombreux moyens pour rendre la vie plus facile et apporter l’abondance de la Terre à chaque individu. Beaucoup, beaucoup d’entre vous sur Terre s’efforcent d’atteindre cette abondance et la sécurité de ce confort et de ces conditions que l’humanité s’est créées. Pourtant, cela résout-il le grand dilemme de la préservation de la Terre et de la préservation de l’humanité ? Ce n’est pas le cas. Cela ne fait que prolonger la souffrance, le déséquilibre et les difficultés qui accompagnent cette ingéniosité et cette créativité de l’homme. Pourquoi ? Parce que l’humanité a un grand déséquilibre dans son être. Seule la moitié des capacités de l’humanité s’exprime et se réalise sur cette Terre physique. Pourtant, lorsque vous avez été créés, lorsque vous êtes entrés sur cette Terre, il était prévu que vous vous connaissiez entièrement. Qu’en vous connaissant entièrement, y compris votre âme, vous trouviez l’équilibre nécessaire. Vous glanerez la sagesse nécessaire et la créativité ne sera pas perdue. Les facultés mentales ne seront pas perdues. Au contraire, ces choses seront intégrées à la conscience humaine de telle manière que la sagesse soit utilisée lors de l’application des connaissances et que l’amour soit exprimé lorsque les sociétés et les cultures fonctionnent pour élever et aider à promouvoir l’harmonie et le développement humains.

Vous devez donc vous concentrer sur cette autre moitié, ce côté spirituel. Car pour enseigner cela, plutôt que d’être un déséquilibre en vous tous, cela doit être un objectif. Cela doit être un élément puissant en vous. Car l’humanité a besoin de cette compréhension et de cette expression intenses qui viendront de vous de cette manière. Avec le temps, l’équilibre sera atteint. Avec le temps, ce monde connaîtra la paix et l’harmonie. C’est à vous, âmes courageuses, de contrecarrer l’ignorance, l’obscurité, le déséquilibre. Il faut beaucoup de concentration et de développement pour éveiller votre âme et toutes les facultés qui s’y trouvent et pour exprimer et pratiquer l’expression de l’amour afin d’être vraiment cet individu qui est en harmonie avec le Créateur, qui est en harmonie avec les lois du Créateur et les lois de l’amour.

Vous recevez beaucoup d’encouragement, de soutien et d’amour de notre part et de beaucoup d’autres. Cela continuera jusqu’à ce que vous soyez stable sur vos pieds et que vous souhaitiez vous aventurer de l’avant de la manière que Dieu a prévue pour vous, dans les voies et les expressions qui sont censées être dans votre vie, une vie pleine de sens, une vie qui recherche le service et l’amour. Mes chers et beaux amis, il y a beaucoup de travail à faire et nous apprécions votre cohérence et votre persévérance dans cet effort pour être sur ce plan supérieur de conscience, de connaissance, d’amour où l’âme règne en maître et où l’esprit y est intégré. C’est une invitation difficile, comme vous le savez bien. Car ce monde n’encourage pas de telles choses. Ce monde se moque de ceux qui ne sont pas de disposition consciente, qui ne sont pas compétitifs, qui n’intimident pas et qui ne se frayent pas un chemin. Malheureusement, ces conditions prédominent. Pourtant, l’amour est là, exprimé par la grande majorité de l’humanité. Cet amour, comme vous le savez, s’appelle l’amour naturel et il s’exprime dans des sociétés et des conditions plus paisibles que d’autres, dans une plénitude qui est belle à voir. Il n’apportera pas les connaissances, la conscience et le développement de l’âme dont je parle. C’est l’autre Amour, l’Amour de Dieu, l’Amour puissant et transformateur qui éveillera votre âme et fera ressortir les dons et les capacités de l’âme.

Vous trouverez votre chemin comme vous l’avez fait pour arriver à cet endroit et ce sera un endroit que vous fréquenterez souvent jusqu’à ce qu’arrive un moment où l’âme prédomine et où le mental matériel s’y intègre. C’est notre objectif, âmes bien-aimées. Nous continuons à rafraîchir votre compréhension avec cela et à vous aider à y parvenir dans une véritable expression, non pas un reflet d’idéalisme conscient et de pensées sur ce que cela signifie, mais plutôt la véritable expression de l’âme qui vient uniquement de l’âme et de vos efforts pour plonger profondément en elle et pour la comprendre vraiment. Je suis avec vous pour vous aider à le faire.

Je parle de ces choses et je serai avec vous alors que vous vous aventurez dans votre âme et que vous vous aventurez dans le monde dans l’effort et l’expression de l’âme pour être les instruments d’amour de Dieu. Nous vous accompagnons et vous soutenons dans ces choses, et nous le ferons, jour après jour, et nous le ferons. Que vous soyez bénies, âmes bien-aimées. Je suis Orion et je vous aime tellement. Mes beaux amis de la Terre, vous êtes en effet une bénédiction pour votre monde et une lumière en son sein. Que Dieu vous bénisse.
