---
title: "Bénédiction de Noël de son Fils au monde"
menu_title: ""
description: "Bénédiction de Noël de son Fils au monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénédiction de Noël de son Fils au monde

Marie - reçu par Albert Fike le 24 Décembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Marie. Le don d’un fils à une mère est un beau cadeau de Dieu. Le don de mon fils bien-aimé était un cadeau au monde. J’ai eu la bénédiction et le privilège d’élever celui qui a apporté le grand don de l’Amour et de la Vérité de l’Amour au monde.

Cela m’a apporté une grande joie, une joie qui s’est élargie et approfondie au-delà de votre imagination, une joie qui est le reflet de l’Amour de Dieu qui grandit en moi, une joie dans l’amour que j’ai, non seulement pour mon fils bien-aimé et non seulement pour tous mes enfants, mais pour tous les enfants du monde. Vous tous, je vous aime. Tous les enfants de Dieu, je vous aime. Tous ceux qui luttent et peinent sur votre Terre, je les aime. Car c’est dans mon cœur, un grand amour qui s’exprime à tous et s’exprime envers toute vie. Car lorsque l’âme est éveillée, transformée et grandit dans cette grande Essence de Dieu, il ne peut y avoir que de l’amour et il n’y a que de l’amour.

Pour tous ceux qui luttent et sont perdus dans les ténèbres, de quoi ont-ils besoin sinon de votre amour et de l’amour de Dieu ? Les anges se sont lancés dans votre monde pour apporter la paix et l’amour à beaucoup. Nous sommes ensemble dans nos efforts, nos désirs, pour être les instruments de paix de Dieu dans le monde. Puissiez-vous trouver la paix dans votre cœur, mes bien-aimés. Puissiez-vous trouver la capacité d’aimer partout où vous allez et qui que vous rencontriez. Sachez que la grâce de Dieu exprimée à travers vous peut apporter cette paix et toucher une autre âme. Soyez cette lanterne, cette lumière dans le monde.

Je me joins à vous dans la prière, dans cette lumière que vous avez apportée à vous-mêmes à travers les désirs de votre cœur et de votre âme pour le monde. Prions ensemble pour que ce monde connaisse la paix, pour que tout ce qui manque au cœur des hommes soit comblé par le toucher de Dieu sur eux, pour que toutes les souffrances des enfants et de toute l’humanité soient effacées de votre monde et remplacées par l’abondance et la joie, en reconnaissant chaque âme pour sa valeur et sa beauté, pour que toutes les ténèbres des hommes se dissolvent dans la lumière de la vérité, de l’amour et de la joie. Telle est notre mission, notre ministère, bien-aimés ensemble, pour faire table rase, pour apporter la paix au monde, pour montrer à l’humanité le chemin vers ce qui est vraiment la paix qui vient par l’effusion de l’Amour du Père sur l’âme. Soyez cette lumière, bien-aimés, comme mon cher fils le désire de chacun de vous, comme Dieu, le Créateur, désire que chacun de vous soit cette lumière dans le monde et apporte la paix partout où vous allez.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Marie et je vous aime. Mes chers enfants, je vous aime. Allez en paix. Allez en paix.
