---
title: "L'importance de s'aimer soi-même"
menu_title: ""
description: "L'importance de s'aimer soi-même"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'importance de s'aimer soi-même 

Barbara - reçu par Albert Fike le 22 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que les bénédictions de l’Amour du Père vous touchent profondément, remplissent vos âmes, les élargissent dans cette sainte Essence de Dieu. Je suis Barbara. Je viens vous parler de l’amour de soi. Ce n’était pas mon point fort. Je ne m’aimais pas comme j’aurais dû le faire pendant que je marchais sur la Terre. Maintenant que je suis dans le Royaume Céleste, je comprends vraiment ce qu’est l’amour. En effet, comme vous connaissez l’amour, que vous en faites l’expérience et que vous l’exprimez, il ne peut s’empêcher de faire véritablement partie de vous et d’être un sentiment que vous avez de vous-même, de votre beauté, de votre merveille. La création de Dieu. L’enfant de Dieu. Vous devenez une lumière dans l’univers de Dieu.

Je vous exhorte donc, chacun de vous, à reconnaître les efforts que vous avez faits pour devenir un beau canal d’amour dans le monde, mais aussi un beau canal d’amour pour vous-même. Car il est important que l’amour imprègne tout et tout ce que vous êtes. Car comment pouvez-vous être un instrument pur et véritable de Dieu si vous ne vous aimez pas vous-même, n’aimez pas le monde et n’aimez pas Dieu ? Dans la puissance de l’amour, dans la beauté de l’amour qui se construit en vous, ce canal devient fort et pur. Vous êtes alors une âme changée, transformée par l’amour. Dans cette transformation, vous devenez clair dans votre lumière, sage et aimant dans votre comportement.

J’étais un canal de lumière dans le monde, un canal d’amour. Je suivais mon inspiration quotidiennement et je faisais confiance à mon inspiration. J’avais confiance en Dieu et je me déplaçais dans des endroits très sombres du monde. En tant qu’instrument de lumière là-bas, je ne me sentais pas en danger. J’avais simplement confiance et une grande foi dans les conseils que Dieu me donnait. Je me déplaçais dans le monde dans divers endroits, cultures et conditions qui me permettaient d’être ce canal d’amour. C’était humble et calme. Je ne me vante pas moi-même, mais d’autres ont vu comment je travaillais et comment j’étais dans le monde et ils m’ont reconnu. J’ai reçu des prix et une reconnaissance publique pour mon travail, mais ce n’était pas mon but. Ces choses signifiaient peu pour moi.

Pourtant, j’ai continué à servir du mieux que je pouvais, aussi longtemps que j’ai pu. J’ai servi jusqu’à mes 70 ans. J’ai servi pendant de nombreuses années pour aider les opprimés, les sans-abri, les affamés, les perdus et ceux qui étaient profondément perturbés, et Dieu m’a protégé. Dieu a gardé Sa lumière de protection autour de moi. J’ai prié pour cela tous les jours, comme je priais pour ma direction, comme je priais pour que mon âme continue à s’épanouir dans Son Amour. Lorsque j’ai perdu ma sensibilité, mon esprit si vous voulez, l’Amour de Dieu a pris le dessus sur mon comportement. C’est là que j’ai trouvé comment m’aimer moi-même, car tous ces schémas de l’esprit qui continuaient à réfuter l’amour avaient disparu. Je ne les connaissais pas et ne les ressentais pas, car mon esprit se détériorait de telle manière que j’étais libéré de ces conditions.

Je ne dirais pas que c’est la voie à suivre pour aucun d’entre vous, mais c’était les circonstances de ma vie ultérieure. Pourtant, ce qui a persisté, ce qui a continué à prospérer en moi, c’était l’Amour dans mon âme. C’était la conscience de mon âme qui continuait à travailler, à grandir et à s’exprimer. Bien que ma mémoire ait disparu, ma conscience du moment était bien présente. Ainsi, lorsque j’étais avec d’autres, je ressentais un grand amour pour eux et de la compassion. Mes perceptions continuaient à m’aider à voir des choses que beaucoup ne pouvaient pas voir, à percevoir les individus d’une manière qui était une perception réelle, plutôt que le masque et la personnalité que les gens revêtiraient pour être acceptés dans la vie. Je pouvais les voir pour ce qu’ils sont et je pouvais les aimer pour ce qu’ils sont.

Il est important, âmes bien-aimées, de voir et d’aimer tous ceux que vous rencontrez pour ce qu’ils sont. Car Dieu les a créés uniques. En effet, beaucoup sont endommagés et déformés à cause de la façon dont le monde fonctionne, mais au plus profond d’eux-mêmes se trouve leur véritable moi. Regardez cet endroit en eux. Regardez qui ils sont dans leur âme. Regardez comment Dieu les regarderait avec compassion et amour, et avec appréciation de leur être. C’est cela apporter l’amour au monde. Cela ne nécessite pas un intellect profond. En fait, cela nécessite très peu d’esprit. Ce qu’il faut, c’est une grande âme et l’exercice de l’âme dans toutes ses facultés et sa beauté.

Oui, l’esprit est une chose utile. En effet, j’avais besoin que les autres m’aident à naviguer dans la vie lorsque mon esprit ne fonctionnait pas correctement. Aucun d’entre vous n’est dans cette situation, mais je vous dis que si vous pouvez mettre de côté vos jugements, vos peurs, toutes ces choses qui viennent avec l’esprit et les vieux schémas qui ont été développés au fil des ans, alors vous serez libre. Vous connaîtrez la présence de Dieu et vous connaîtrez le sentiment de joie qui vient lorsque vous ressentez Son Amour, lorsque vous le connaissez à chaque respiration, lorsqu’il est réel en vous et qu’il est une présence puissante avec vous. De cette façon, tout ce que Dieu vous demande, vous avez la force, la sagesse et la capacité de suivre cette orientation donnée.

Alors, mes beaux amis, soyez dans votre âme. Oui, votre esprit est présent et, en effet, vous pouvez toujours apprécier les facultés de votre esprit qui vous aident à naviguer dans le monde. Ne laissez pas ces émotions sombres, ces sentiments et ces jugements obscurcir votre objectif et l’expression de l’amour à travers vous. Soyez libres dans la pureté de la lumière et de l’amour et Dieu renforcera cette condition encore et encore alors que vous continuez à prier et à chercher Dieu à chaque respiration afin qu’à chaque respiration, Dieu soit avec vous. Soyez fidèles à vous-mêmes. Soyez fidèles à ce que Dieu a créé, une âme magnifique. Soyez aimants en toutes circonstances, en particulier envers vous-même.

Que l’Amour de Dieu continue à brûler et à disperser tout et tous les aspects de vous-même qui ne sont pas de l’amour, qui ne sont pas en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu. Vous trouverez la récompense que vous recherchez, les bénédictions qui viendront et la joie qui doit venir avec le Toucher de Dieu. Je suis Barbara et je vous aime tous, âmes bien-aimées. Je vous aime tous. De belles lumières dans le monde. Continuez à briller et à grandir dans l’amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.