---
title: "Se présente à Pierre et Claire ainsi que son objectif sur Terre, questions et réponses"
menu_title: ""
description: "Se présente à Pierre et Claire ainsi que son objectif sur Terre, questions et réponses"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se présente à Pierre et Claire ainsi que son objectif sur Terre, questions et réponses 

Orion - reçu par Albert Fike le 9 Mars 2024, Queensland, Australie.

Je suis Orion. Je suis heureux de venir vous parler aujourd’hui. Je serai bref parce que notre cher et bien-aimé ami Matthew a dit beaucoup de choses à méditer. Mais je dois dire que ce beau jardin, cette belle ambiance me rappelle la maison. Même si c’est différent et pourtant il y a des similitudes, la richesse, la beauté, la verdeur de la vie sont là. Et je dois vous féliciter, ma belle amie, pour vos efforts et je vois combien d’efforts cela a demandé et pourtant cela a été un travail d’amour, n’est-ce pas ? Et ainsi, l’amour transparaît à chaque pas. J’accompagne cet instrument lors de ses promenades dans le jardin et lui et moi nous sommes émerveillés devant la beauté et la complexité. Tout ce que Dieu crée, tout ce que Dieu crée est si beau, c’est l’émerveillement, l’émerveillement de tout cela.

Je viens sur Terre pour aider, pour assister l’humanité, comme c’est la loi pour ceux qui ont un niveau spirituel plus élevé doivent venir aider à élever leurs frères et sœurs. Ce travail est inutile là où je vis. Car chaque âme est née dans l’amour, s’épanouit dans l’amour et sait intuitivement comment obtenir et s’épanouir dans l’Amour de Dieu. Et pourtant, j’ai prié et demandé l’opportunité de servir mes frères et sœurs et vous, âmes bien-aimées, êtes mes frères et sœurs. Bien que nous vivions dans un endroit différent et d’une manière différente, vous avez une âme comme moi et nous sommes donc frères dans l’univers de Dieu. Je continuerai donc à assister et à aider là où je peux et chers frère et sœur, résidents de ce bel endroit, si vous demandez mon aide, je la donnerai et je le ferai volontiers.

Il y a beaucoup à apprendre pour chaque âme sur cette planète. Il y a beaucoup à atteindre en matière de connaissance et de compréhension. Mais comme je l’ai dit à maintes reprises et comme vos amis les anges l’ont expliqué à maintes reprises, tout repose sur la progression de l’âme et la capacité de l’humanité à aimer et à être en harmonie avec Dieu et les lois de Dieu, l’émerveillement de Dieu. Lorsque ces choses sont obtenues, alors beaucoup peut être donné, beaucoup de capacités qui vous faciliteront la vie mais ne nuiront pas à votre monde. Une grande partie de ce que vous faites maintenant est nuisible et cela exerce une pression sur l’harmonie de la Terre Mère et donc une refonte de vos façons de vivre, de vos cultures, de votre compréhension de la vie est à venir. Ce recalibrage est nécessaire et moi-même et beaucoup d’autres viendrons vous aider en cette période de grand changement et d’éveil.

Chacun d’entre vous peut être utilisé comme un lien de lumière pour de nombreux esprits, anges et amis stellaires pour aider à rectifier et à récupérer ce monde troublé et à y apporter l’harmonie, ce qui est beaucoup plus nécessaire et comme c’est le cas habituel dans votre monde, certains écouteront et certains ne le feront pas. Mais ceux qui résistent et s’obstinent à le faire découvriront qu’ils ne sont pas capables de résider dans le nouveau monde à venir. Ils progresseront dans le monde des esprits et y vivront leur vie, en travaillant sur les problèmes et les conditions qu’ils ont créés pour eux-mêmes. Mais ceux qui sont disposés à s’ajuster, à changer de conscience et à améliorer leurs habitudes découvriront que le nouveau monde sera rempli de paix et sera en harmonie.

Ce grand don que Dieu va faire à l’humanité commence à se manifester maintenant et il faudra du temps pour se manifester pleinement. Vous vous adaptez progressivement à cette nouvelle voie, à cette nouvelle lumière, à ce nouveau monde et Dieu est compatissant. Il ne vous plonge pas, de manière violente, dans quelque chose de nouveau, de désorientant et d’inconnu. Il donne à chacun de ses enfants le temps de s’adapter et de s’ouvrir à ces nouvelles façons de percevoir, de penser et de faire.

Question (Jeanne) : Puis-je poser une question ? Pierre et Claire ont-ils reçu le cadeau de cristal et pourriez-vous leur en parler ?

Réponse : Ils n’ont pas reçu le cadeau de cristal parce qu’ils ne l’ont pas demandé. Ils ne le savent pas non plus. Mais je vais vous expliquer qu’une certaine petite chose matérielle peut vous être donnée, implantée en vous, qui permettra à notre communication d’être plus facilement atteinte et que votre capacité à communiquer avec nous, non seulement avec moi mais avec les autres sur ma planète, sera renforcée par ce don. Il s’agit d’un implant indolore et vous pouvez ressentir une certaine pression et il peut être retiré si vous le souhaitez. Il n’y a aucune obligation de recevoir et il n’y a aucune obligation de le conserver. Mais cela vous aidera dans les temps à venir. Ce sera quelque chose, un cadeau offert qui vous aidera et nous assistera dans le processus de communication et contribuera à vous donner des énergies, des guérisons et des bénédictions. Cela répond-il à votre question, fille bien-aimée ? Y a-t-il d’autres questions que vous désirez poser, âmes bien-aimées, en ce moment ?

Jeanne : Oh, j’en ai tellement ! Tu as dit que tu étais âgé. Quel âge as-tu ?

Réponse : Nos années sont différentes des vôtres, mais un équivalent approximatif serait de 700 et quelques années. La durée de vie moyenne serait donc de 800 à 900 ans.

Jeanne : As-tu as des enfants ?

Réponse : Oui, j’ai beaucoup d’enfants. J’en ai une vingtaine. Ceux d’entre nous qui possèdent de grands dons et capacités procréent davantage et ont donc en eux la sagesse et le désir de le faire. C’est la voie de Dieu. Et c’est un grand honneur pour moi de pouvoir amener d’autres âmes sur notre planète, même si contrairement à cette planète, nous avons une perspective intuitive et strictement appliquée d’un certain nombre d’âmes idéales pour habiter notre planète. EIles sont environ 2 milliards. Vous en avez bien plus et pourtant notre planète est légèrement plus grande que la vôtre. Vous pouvez donc imaginer le contraste entre notre planète et la vôtre.

Ce que vous voyez autour de vous ici, dans une vaste étendue de magnifiques jardins, est pour beaucoup une expérience très courante sur ma planète. Certains vivent en ville. Certains vivent dans de petites villes mais beaucoup vivent à la campagne, profitant des fruits de leur travail, profitant de la beauté de la nature et nous avons la capacité de manifester la nourriture, non pas en tuant et en transpirant comme vous le faites dans votre monde, mais sous la forme de mode de pensée et de manifestation. Nous souhaitons vous apprendre ces choses sur la manière de procéder. Mais bien sûr, vous devez être prêt et préparé à de tels enseignements.

Jeanne : Vous nous avez dit auparavant que vous étiez allé sur d’autres planètes qui traversent, une transformation comme celle qui va se produire ici sur Terre. Avec combien d’autres mondes avez-vous travaillé et qui ont vécu cela ?

Réponse : J’ai travaillé au fil des années avec de nombreux mondes mais le nombre de mondes qui subissent une transformation, une progression est incalculable. Je ne peux donc pas et n’ai aucune capacité de surveiller tous ces endroits. Car l’univers est en réalité une très, très grande création et il y a des millions et des millions de planètes qui sont habitées. Vos scientifiques commencent à s’en rendre compte maintenant et pourtant, ce qu’ils voient, la capacité de leur vision à comprendre ces choses est très limitée. C’est comme s’ils regardaient une tête d’épingle par rapport à la vaste étendue du monde et la vaste étendue du monde équivaut à la vaste étendue de l’univers. Il y a tellement de choses à comprendre par l’humanité. Cette vision xénophobe du monde et de l’univers touche à sa fin et vous connaîtrez bientôt, dans une certaine mesure, l’immensité de l’univers et l’émerveillement de tant de personnes liées dans cet univers par l’amour.

Allons-nous terminer cette séance, âmes bien-aimées ? Je suis heureux de revenir. Que Dieu vous bénisse dans la gloire infinie et infinie de l’Amour de Dieu. Car chacun de vous peut l’obtenir grâce aux méthodes qui vous ont été enseignées, à travers les désirs de votre âme. Cet éveil est le véritable éveil de l’humanité qui doit venir apporter plus de lumière et d’harmonie à votre monde, au monde en vous et au monde qui vous entoure. Vous êtes des exemples vivants, mes amis bien-aimés et vous continuerez à grandir et à grandir d’une manière qui vous étonnera et étonnera les autres. Des dons qui se manifesteront d’une manière que vous n’avez pas anticipée et que vous n’avez pas la capacité de comprendre et pourtant, dans la sagesse et le timing de Dieu, ces choses arriveront.

Bénissez-vous profondément et merveilleusement et beaucoup seront attirés vers vous à cause de vos dons, de la sagesse que vous portez, de la lumière que vous êtes. Nous sommes donc attirés par vous, constatant des progrès, comprenant des manières uniques dans le monde qui apportent la vérité de Dieu à l’humanité, une par une, dans un endroit différent où je vis et pourtant il est fascinant de voir comment vous avez tous survécu dans une telle situation, un lieu extrêmement non conventionnel et difficile, un lieu de votre propre de votre propre perception et pourtant la réalité de Dieu continue à vous toucher et à vous aider à voir au-delà de la dimension qu’est la condition humaine. Nous sommes là pour vous aider à voir, à comprendre et à connaître. Et ainsi nous le ferons, étape par étape, jour après jour, instant après instant. Bénédictions à vous, mes amis. Je suis Orion. Mon amour est avec toi. Que Dieu vous bénisse.