---
title: "Une prière pour nous aider à atteindre la conscience de l’âme"
menu_title: ""
description: "Une prière pour nous aider à atteindre la conscience de l’âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une prière pour nous aider à atteindre la conscience de l’âme 

Jésus - reçu par Albert Fike le 26 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que la paix qui dépasse toute compréhension soit vôtre, âmes bien-aimées. Puissiez-vous connaître l’Amour du Père comme le pilier de votre vie. Je viens, je suis Jésus. Je viens pour être avec vous aujourd’hui dans vos prières et vos désirs pour Dieu. Je viens parce que j’ai un grand amour pour chacun d’entre vous. Je viens parce que vous êtes mes frères et sœurs. Nous marchons un moment ensemble dans la grâce de Dieu, dans les bénédictions de Dieu. Prenez garde aux désirs de votre âme. Recherchez Dieu à travers ces désirs et ces désirs qui existent en elle. Ne mettez pas de côté ces sentiments qui surgissent du plus profond de vous-même. Faites attention à ces choses, aussi subtiles soient-elles. Car lorsque l’âme parle, c’est la vérité. Lorsque l’âme vous communique ses désirs, c’est un reflet de la volonté de Dieu.

Chacun de vous doit apprendre à discerner entre les désirs de votre esprit et les projections de celui-ci, et les désirs de votre âme et ses aspirations. Chaque sens est différent. Vous êtes bien habitués à vos projections, idées et désirs conscients. Cela vous accompagne depuis le moment même où vous avez pris conscience du monde et de vous-même. Pourtant, les aspirations de l’âme étaient là tout du long. Depuis le moment où vous vous êtes incarné, l’âme a été votre conscience véritable et permanente. Pourtant, à cause des conditions terrestres et des préoccupations conscientes, vous avez relégué l’âme à un très faible murmure dans votre conscience. Il faut beaucoup d’efforts et de discipline dans la prière pour transformer ce murmure en un cri, quelque chose de clair. Quelque chose auquel vous pouvez vous tenir avec foi, dans la confiance en cet endroit en vous. Car c’est là que Dieu communique avec vous, âmes bien-aimées. C’est là que nous venons pour établir un rapport et une connexion. C’est là que réside la vérité.

Comme pour tout sur cette Terre, c’est très courant. Car cette bénédiction de connaissance et de compréhension qui vient de l’âme est déformée et filtrée par l’esprit. Car vous portez toujours l’esprit comme votre principale source de communication, de compréhension. Pourtant, nous vous supplions de donner à votre âme la place qui lui revient. Une préséance sur l’esprit, afin que vous puissiez connaître la volonté de Dieu et connaître votre véritable moi, votre identité, avoir connaissance du chemin que vous suivez et des désirs de votre âme réalisés et exprimés en harmonie dans le monde. Je vous exhorte à continuer à faire de grands efforts à cet égard. La bénédiction de l’Amour de Dieu, cette Essence qui vient de Son Âme à la vôtre, aidera à renforcer et à donner du pouvoir à l’âme afin que ce ne soit pas une tâche si redoutable que d’être en alignement avec votre âme de manière consciente.

Il y a beaucoup de vérité que vous pouvez glaner dans la conscience de l’âme, la connaissance de l’âme. Vous connaîtrez votre guidance quotidienne en connaissant votre propre âme. Vos capacités à aimer augmenteront de manière exponentielle à mesure que vous donnerez la priorité à votre âme sur votre esprit matériel. C’est la vérité que j’ai enseignée lorsque j’étais sur Terre et c’est la vérité que je vous enseigne aujourd’hui. Que par l’autonomisation de l’Amour de Dieu, l’Essence de Son Âme, votre âme devienne la partie dominante et belle de vous-même qui vous guidera, vous informera et vous apportera une grande joie, sagesse et vérité. Si peu de gens comprennent vraiment ce voyage, car ils commencent par l’autonomisation de l’esprit qui est bien ancré, et ils trouvent difficile d’aller au-delà.

L’esprit informe, analyse et perçoit à sa manière. En effet, Dieu vous a donné le don de cet esprit pour naviguer dans le monde matériel. Mais vous avez choisi l’éveil de l’âme avec l’Amour. Vous désirez les vérités supérieures, ce que Dieu a créé comme un grand bienfait pour l’homme. Ce voyage choisi doit vous emmener dans la conscience de l’âme et dans la conscience de Dieu, car les deux vivent main dans la main. Avec cette relation entre votre âme et l’Âme de Dieu, il y a un véritable éveil, la compréhension de ce qui est de Dieu et de ce qui est Dieu. Vous désirez cela, mes chers et beaux frères et sœurs. Chacun de vous, à sa manière, s’efforce d’y parvenir. Vous êtes priant et dévoué, et vous appliquez la vérité du mieux que vous pouvez dans un monde qui est en contradiction avec cette vérité.

Je vous exhorte, bien-aimés. Ayez foi. Ayez foi dans le voyage. Ayez foi en ce que Dieu vous donne. Ayez foi en nous, vos amis anges. Ayez foi en votre propre âme jusqu’à ce qu’arrive un moment, une grande percée de conscience qui vous apportera ce que vous désirez vraiment et vous soutiendra dans ce grand changement de conscience. Ici, avec la conscience, avec la compréhension et en permettant à la véritable conscience de l’âme de gagner sa place légitime dans votre être, alors votre véritable instrumentation, votre efficacité en tant que lumière, votre capacité à être les canaux d’amour de Dieu, se réaliseront et couleront puissamment et magnifiquement à travers vous dans le monde. Ainsi, vous deviendrez mes vrais disciples. Vous refléterez le message que j’ai apporté. 

Vous comprendrez avec une telle clarté et une telle plénitude de conscience ce qu’est cela, la vérité. Vous serez libérés des chaînes de la condition humaine et vous vous retrouverez à danser de joie, à reconnaître votre Créateur et à reconnaître ce que Dieu a créé en vous. Vous serez vraiment cet instrument, cet enfant de Dieu, cette belle lumière. Nous nous réjouirons avec vous, mes bien-aimés, vraiment. Vous nous connaîtrez d’une manière que vous n’auriez jamais cru possible. Vous nous connaîtrez et nous travaillerons ensemble pour apporter la Vérité de l’Amour à l’humanité, une déclaration claire et puissante au monde. Vous êtes l’exemple, l’expression de cette vérité, Dieu œuvrant à travers vous pour toucher de nombreuses âmes. Tout comme Il l’a fait avec moi alors que je marchais sur la Terre, ainsi fera-t-il avec vous, mes bien-aimés. C’est pour cela que nous prions. C’est ce que nous recherchons, pour vous soutenir et vous élever afin que vous puissiez parcourir le chemin de bon gré et sans hésitation. Il y a tellement plus que Dieu souhaite donner à chacun d’entre vous. Nous sommes là pour vous témoigner et pour vous accompagner pendant que vous parcourez ce voyage vers la vérité et l’union avec Dieu.

Je suis votre frère et ami, Jésus, Maître du Royaume Céleste, et chercheur d’Amour. Moi, avec beaucoup d’autres, je vous guide vers l’avant et je le ferai tous les jours de votre vie. Je ne vous abandonnerai jamais. Ni aucun des anges. Dieu est toujours prêt à vous soutenir et à vous montrer la magnificence de Sa création et de Son amour, Son univers se déployant dans votre conscience. Cela viendra par morceaux et par moments. Cela viendra par arrêts et par démarrages. Mais cela viendra, bien-aimés. Cela doit venir, car la loi doit être respectée. Le voyage doit être parcouru par vous seul. Avec votre volonté et votre désir en place, vous motivant à avancer. Avec notre désir de vous soutenir, là avec vous, vos amis, amis profonds et durables, compagnons de voyage. Notre amour est avec vous, âmes bien-aimées. Vraiment, nous vous aimons. Vous êtes vraiment nos frères et sœurs et nous embrasserons notre famille avec beaucoup d'amour et de dévouement.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Mon amour est avec vous tous. Je suis avec vous tous. Dieu enveloppe chacun d'entre nous de Son Amour et de Sa Lumière. Nous guérissant, nous élevant, nous donnant le pouvoir dans la Vérité. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime. Je vous aime.
