---
title: "L'Amour Divin est la clé de la communication interstellaire et permet d'éviter les distorsions et les distractions"
menu_title: ""
description: "L'Amour Divin est la clé de la communication interstellaire et permet d'éviter les distorsions et les distractions"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour Divin est la clé de la communication interstellaire et permet d'éviter les distorsions et les distractions

Orion - reçu par Albert Fike le 02 Novembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Salutations et amour à vous, âmes bien-aimées. Je suis Orion. En effet, la chose la plus importante que vous puissiez faire est de continuer à poser les fondations de l’amour dans votre âme. Car sans cette fondation, rien d’autre ne peut vraiment se mettre en place qui soit clair et vrai, sans être altéré par les préoccupations conscientes et les conditions de votre plan terrestre apportant des distorsions. Ainsi, ce qui reçoit et ce qui génère la lumière, qui est votre âme, doit être pur et transformé par le grand don du Créateur de tout, l’Essence du Créateur de tout. Lorsque vous êtes en alignement avec cela, vous recevez ce don et il devient une partie substantielle de votre être, alors d’autres éléments et possibilités de perception, de communication, de connaissance, de compassion, d’amour et de paix qui habitent en vous peuvent faire partie de vous.

Il existe un niveau de communication, d’interaction, qui est interstellaire. Il existe dans le cadre de la magnifique création de l’humanité par Dieu. J’utilise le mot humanité pour toutes les créatures qui possèdent une âme et qui vivent dans l’univers de Dieu. Nous espérons qu’un jour l’humanité sur Terre sera en contact et en communication avec l’humanité qui existe ailleurs. Nous commençons ce processus par nos propres communications. Nous désirons rendre cela possible sans trop de distorsions et de suppositions provenant d’un esprit qui a été pollué par divers moyens et conditions sur le plan terrestre. Des pensées qui suggèrent que nous sommes quelque chose d’autre que ce que nous sommes. C’est donc une question délicate de forger une communication avec nous-mêmes et avec les autres.

Nous ne souhaitons pas détourner votre attention de la communication avec vos amis angéliques et avec les esprits brillants, car cela est crucial et très important dans votre développement. Ils apportent le contexte de vérité auquel vous pouvez vous identifier et que vous pouvez comprendre. Nous ne souhaitons pas déformer cela, car lorsque nous communiquons et transmettons des informations, il est facile pour votre esprit d’entrer dans divers cadres de pensée et hypothèses qui vous détournent du but commun, qui est la vérité, qui est la compréhension de la vérité de votre propre âme et des capacités de votre propre âme. Il est facile pour votre esprit de se laisser aller à des pensées et des idées erronées, à des cadres de perception qui ne sont pas entièrement vrais. Cela nous préoccupe et devrait vous préoccuper. Vous connaissez d’autres personnes qui font partie de vos groupes d’Amour Divin et qui se sont engagées sur cette voie de distorsion et cela vous préoccupe.

Ce n’est pas que ce qu’ils ont absorbé dans leurs recherches et leur compréhension des choses au-delà du plan terrestre soit entièrement faux. Mais c’est tellement déformé par des intrusions conscientes et par les intrusions d’entités inférieures, d’esprits qui souhaitent capitaliser sur cet avidité de connaissance. Leur compréhension devient très déformée et la vérité, malheureusement, se perd dans cette distorsion. Bien que nous soyons capables de communiquer avec chacun d’entre vous et de vous montrer la voie de la communication avec beaucoup d’autres, nous nous retenons de cet effort jusqu’à ce que vous soyez prêts et suffisamment matures pour pouvoir intégrer ces choses sans trop de distorsions et de distractions.

Comme nous l’avons souvent dit, il est important que vous soyez bien ancrés dans votre âme, que vous posiez les fondations du Divin en elle, que vous soyez conscients et compreniez vraiment le pouvoir de l’amour qui gouverne et alimente ce voyage vers la conscience. Nous continuerons sur cette voie d’intention, de désir, de pensée et de prière, afin que vous soyez bien établis dans ce royaume de la conscience de l’âme. Lorsqu’il sera bien établi, d’autres aspects de la conscience pourront être explorés et seront intégrés à votre expérience de vie. Aucun d’entre vous n’est encore prêt pour cette forme de communication et de contact. Nous attendons donc. Nous attendons avec patience et avec amour, sachant qu’éventuellement vous arriverez tous à cet endroit.

Nous souhaitons vous encourager sur le chemin de l’éveil et du développement de l’âme, afin que vous soyez prêts pour ce qui est à venir. Car vous devez être prêts lorsque viendra le moment où le monde sera bouleversé, pour ainsi dire, et où tout changera. Vous devez être prêts et solidement ancrés dans la vérité de l’amour, la vérité de la compréhension de votre propre âme et de la compréhension de la Source de tout Amour et de l’Âme qui émane de tout Amour. Lorsque vous serez à cet endroit et que vous avancerez dans un monde en plein chaos, votre travail commencera sérieusement et notre travail commencera sérieusement. Tout le reste jusqu’à ce moment-là n’est qu’une simple préparation à ce qui est à venir.

Nous parlons donc de ces choses, de la communication et de la connexion interstellaire, car elles feront partie de ce qui se produira dans le futur. Je souligne avec tout le sérieux que vous devez vous préparer, non pas avec des idéaux et des désirs élevés pour fomenter ce genre de communications, mais avec l’humilité et la grâce qui viennent avec l’âme qui désire la connexion et la communication avec le Créateur de tout. De cette façon, tout le reste pourra se mettre en place en son temps et en harmonie avec ce temps.

Je vous encourage donc, chers amis. Je vous encourage à avancer par tous les moyens et de toutes les manières possibles pour que vous puissiez développer vos capacités à voir, à connaître et à communiquer avec tout ce qui est de lumière, tout ce qui est de vérité, tout ce qui est en harmonie et en alignement avec le Créateur de tout. En continuant à recevoir ce grand don d’Amour dans vos âmes, vous verrez par vous-mêmes. Vous vous prouverez l’existence de la vie tout autour de vous et de tout ce qui se trouve dans l’univers. Il y a beaucoup de vie, beaucoup de vie en effet, et elle sera et sera toujours en harmonie avec les Lois de la Création de Dieu et en harmonie avec la lumière et la progression vers la lumière et l’harmonie. Vous le verrez par vous-même. Vous comprendrez que vous faites partie de cette grande et merveilleuse danse de la vie qui continue à se diriger vers une grande harmonie, une expansion de l’Amour et de la vérité.

Vous en faites partie. Vous êtes encore innocents et vos perceptions sont maigres, mais vous ressentez et avez toujours une certaine perception de l’immensité et de l’émerveillement qu’est la création, qui est votre création et le potentiel qui réside dans cette création. Puissiez-vous continuer à grandir dans l’amour, âmes bien-aimées. Recherchez cette vérité et comme l’a dit cet homme merveilleux et magnifique qui a parcouru la Terre il y a tant d’années : « Cherchez le Royaume, et tout viendra ». Il en sera ainsi, mes amis. Il en sera ainsi.

Bénédictions à vous, âmes bien-aimées. Bénédictions d’amour remplissant votre âme et créant une âme renouvelée et merveilleuse et l’être que vous êtes censés être. Que Dieu vous bénisse dans l’amour. Je suis Orion. Que Dieu vous bénisse.