---
title: "Ouvrez vos âmes pour être guéris"
menu_title: "Ouvrez vos âmes pour être guéris"
description: ""
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ouvrez vos âmes pour être guéris

Bartholomew - reçu par Albert Fike le 07 Janvier 2024, Trinidate.

Que les bénédictions de l’Amour du Père remplissent vos âmes. Je reviens, je suis Bartholomée. Je viens vous assurer qu’à mesure que vous recevez ce grand don de l’Amour du Père, à mesure que vos âmes s’ouvrent au Toucher sacré, l’Essence de Dieu, ainsi les obstacles de l’âme seront guéris et se dissiperont dans ce don d’Amour.

Chacun de vous a ses défis, ses obstacles et les aspects de sa vie qui ne sont pas tout à fait en harmonie avec l’amour. Certaines choses, vous les avez créées pour vous-même et d’autres ne sont que le résultat de votre vie dans ce monde. Pourtant, la grande invitation de Dieu doit être accueillie et transformée dans l’amour. Ces obstacles doivent être levés. Vous devez trouver la liberté de l’âme pour connaître la joie, avoir la sagesse, vous retrouver dans la grâce de Dieu.

C’est ce que Dieu souhaite pour vous. Dieu voudrait que vous soyez dans cette grâce à chaque instant, à chaque souffle. Pourtant, effectivement, ces obstacles vous en empêchent. Vous devez vous concentrer sur ce qui vous éloigne de Dieu. Plutôt que de prier et de vous sentir victime du monde et de toutes les distractions et imperfections du monde, je vous exhorte à avoir la foi. La foi est véritablement ce qui est le résultat de vos connaissances et de vos efforts pour être en harmonie avec toutes choses et en vous-même. La foi se construit à partir de cela. La foi est la force de l’âme qui comprend la vérité. La foi est le résultat du désir et de la réception.

Dans votre monde, il faut de la force et du dévouement, de la persévérance et du désir pour disperser les obstacles et être libre. Pouvez-vous imaginer ce que serait la liberté pour chacun d’entre vous ? Libération d’inquiétudes et de soucis. Libération du besoin et du désir. Libérés de toutes les conditions humaines que vous portez. Libération de tout ce qui n’est pas de lumière. Mes amis beaux et bien-aimés, nous voulons que vous soyez libres, que vous connaissiez la joie éternelle de l’âme connectée et en relation avec son Créateur. Cela, nous le savons. Nous avons vécu le même voyage que vous. Les circonstances peuvent être différentes au sein de nos vies, chacune étant unique, au fur et à mesure de nos voyages à travers le monde. Pourtant, nous avons dû surmonter. Il fallait être fort. Nous devions être forts dans notre désir d’être éveillés par l’Amour de Dieu. Maintenant, nous en récoltons les fruits. Nous ressentons et connaissons la liberté et la joie d’une âme libérée de ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour.

Chacun de vous est capable d’être dans cette condition d’amour grâce à vos efforts, vos prières et votre foi, vous avez trouvé votre liberté. Cela viendra. Vous devez le désirer. Ayez confiance en cela. En effet, soyez parfois patient et réalisez que cela prend du temps. Cela demande des efforts. Le don progressif de l’Amour de Dieu construit. Cela ne se dissipe jamais. Cela vient, goutte à goutte, jour après jour, prière après prière. Alors que vous vous consacrez à l’éveil de votre âme et à la libération ultime de tout ce qui n’est pas de l’amour, lorsque vous aurez atteint cet objectif, un objectif qui est un marqueur de votre progrès, alors vous regarderez en arrière et direz : *« Cher Céleste. Père, avec une profonde gratitude et joie, je reconnais Ton Toucher sur moi et comment Tu m’as montré le chemin au-delà de tous les obstacles, tout ce qui m’a causé de la douleur et des difficultés, tout ce qui n’est pas de l’amour. Tu m’as montré le chemin vers tout ce qui est d’amour et tout ce qui vient de Toi. Je T’offre mes remerciements, ma gratitude éternelle, mon amour pour toi et pour tout ce que tu es. »*

Marchez dans le monde la tête haute, l’âme rayonnante d’amour, sachant que Dieu est avec vous et que vous êtes avec Dieu. Que tout ce qui est beau et issu de la création de Dieu fait partie de ma vie, la beauté d’une vie qui connaît la vérité et exprime la vérité à chaque souffle. Chacun de vous a toujours un ange à ses côtés. Chacun de vous peut profiter de cette assistance, du contact et de l’amour qu’il vous apporte pour vous élever et vous protéger. Dieu n’a rien laissé de côté pour vous aider et vous assister tout au long du voyage. C’est à vous d’accepter et d’être conscient de ce qui est donné et de l’accepter de tout votre cœur, de tout votre esprit, de toute votre âme, d’embrasser Dieu et ce que Dieu a pour vous dans le flux abondant de Son âme vers votre âme. .

Soyez de bonne humeur, mes amis bien-aimés. Vous êtes entré sur le chemin, le chemin éternel, le chemin où la joie est éternelle et grandit et évolue au-delà de tout ce que vous pouvez imaginer. Un chemin de vraie connaissance et de véritable compréhension de l’univers de Dieu. Un chemin où vous vivrez pour l’éternité dans tout ce qui est de lumière, de bonté et d’amour. Vous avez trouvé les bénédictions du Toucher de Dieu. Ne vous libérez jamais de ce contact, âmes bien-aimées. Avancez vers des hauteurs et des gloires plus grandes, des connaissances et des sentiments plus profonds, un plus grand amour sous tous ses aspects et expressions. Ceci est offert en cadeau. Cela se manifeste à la suite de ce don. Vous connaîtrez les gloires de Dieu, les gloires de votre propre être et de votre âme, les gloires d’une vie en alignement avec ce qui est de Dieu et la création de Dieu.

Vous êtes aimé au-delà de toute mesure. Buvez profondément ces eaux d’amour. Étanchez la soif de l’âme. Soyez dans la lumière, la grande paix, la belle et belle lumière qu’est la Présence de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Je suis Bartholomée et je vous aime tant, précieux frères et sœurs de la vérité. Sachez que notre engagement envers vous est éternel, tout comme votre engagement envers Dieu. Nous faisons tous partie de la grande marche, du voyage vers l’unité avec Dieu, la Divinité exprimée en nous. Que Dieu vous bénisse tous ainsi que vos frères et sœurs, vos familles et vos proches. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Je m’appelle Bartolomée et je vous aime.