---
title: "Nos amis stellaires nous fourniront tout ce dont nous avons besoin au bon moment"
menu_title: ""
description: "Nos amis stellaires nous fourniront tout ce dont nous avons besoin au bon moment"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nos amis stellaires nous fourniront tout ce dont nous avons besoin au bon moment

Orion - reçu par Albert Fike le 06 Août 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Orion. Je suis ici une fois de plus pour vous parler, pour vous encourager et, je l'espère, pour vous inspirer à vous développer spirituellement. Comme vous le savez, c’est la clé de tout ce dont nous parlons et de tout ce que nous entendons réaliser dans notre travail commun. Nous travaillerons en étroite collaboration dans les temps à venir. Notre relation continue et le renforcement de nos liens garantiront que nous avancerons ensemble dans le monde lorsque cela sera nécessaire. Ma présence et celle de mes collègues seront vues et entendues, et nous déploierons de grands efforts pour soutenir et soutenir l’humanité dans un monde en évolution rapide.

Il y a beaucoup de choses que nous pouvons enseigner, beaucoup que nous pouvons donner à votre monde. C'est pourquoi nous sommes ici maintenant, pour jeter les bases pour aller de l'avant, pour nous assurer que nous sommes bien connectés et que nous entretenons des relations agréables les uns avec les autres, afin que lorsque nous apparaissons, vous ne soyez pas si effrayé ou inquiet de notre apparence ou nos efforts. Pendant ce temps, vous devez être à l'aise avec moi et les paroles que je prononce ainsi que mon comportement doivent être cohérents avec ce que vous attendez des anges supérieurs, des anges Célestes et des êtres lumineux. À bien des égards, il y a peu de différence, mais dans une certaine mesure, nous sommes différents. Nos expériences étaient différentes. Nous avons emprunté un chemin différent parce que nous n’avons pas connu les défis que vous avez rencontrés sur votre plan terrestre. Par conséquent, notre perspective est plus conforme à celle de vos beaux anges Célestes, dont nous sommes les véritables frères et sœurs.

Le temps que vous passez avec nous maintenant nous mènera loin dans notre travail ensemble, et nous vous apporterons de nombreuses bénédictions, instructions et soutien si nécessaire. Pour l’instant, il est important que vous ayez confiance en ce temps ensemble, qu’il est essentiel et important. Nous proposons de nombreuses voies et moyens pour vous aider à développer et à élargir nos liens les uns avec les autres. Dieu a un plan et nous en faisons partie, tout comme vous, et nous y trouverons notre chemin, tout comme vous. Nous serons véritablement des conduits de lumière, d’amour et de joie vers ce monde et vous montrerons les moyens de vivre bien et confortablement dans ce monde sans nuire à votre monde naturel.

Nous pouvons faire beaucoup pour atténuer les dommages que vous avez causés. Nous pouvons faire beaucoup pour vous aider à vous adapter et à trouver votre chemin afin que votre vie ne soit pas tellement altérée et perturbée par les conditions changeantes sur Terre que vous vous sentiez mal à l’aise et dans une grande détresse. Les choses seront différentes. Vos attentes et désirs au sens matériel seront très différents, mais vos besoins seront satisfaits de différentes manières, non seulement par nous, mais par tous ceux qui font partie de cette grande aventure pour aider l'humanité à avancer vers la Lumière et à avancer vers une plus grande harmonie dans le monde.

Nous n’y contribuons qu’en partie. Nous complétons plutôt ce que font vos amis angéliques et ce qu’ils réaliseront avec l’humanité à l’avenir. Nous sommes heureux d’être à leurs côtés car ils ont une grande sagesse. Ils sont bien avancés dans le développement de leur âme et nous sommes à bien des égards leurs frères et sœurs en termes d’égalité, de perception, de sagesse et de compréhension. Ils vous comprennent mieux parce qu’ils ont vécu sur le plan terrestre et ont mieux vécu votre développement personnel que nous. L’humanité de la terre leur est familière, alors que nous sommes aussi humains, mais nos expériences de vie sont complètement différentes. Alors nous aidons. Nous aidons, nous travaillons ensemble et nous avons de grandes conversations et des projets que nous avons développés ensemble dans l'espoir qu'ils se dérouleront de manière merveilleuse et harmonieuse sur votre Terre.

Il y a tant de choses planifiées, mes amis bien-aimés, tant de choses qui doivent changer, tant de choses qui doivent être guéries, tant de choses qui doivent être mises en harmonie, et nous ferons tout notre possible pour aider de toutes les manières possibles, à réaliser ces choses. Nous sommes heureux de vous connaître et que vous nous connaissiez. Nous continuerons ce voyage, mes amis. N'abandonnez pas l'espoir que des changements, une guérison et un grand changement de conscience se produiront pour vous et pour beaucoup. Nous et vos amis anges vous aiderons à y parvenir. Il reste encore beaucoup de travail à accomplir, mes amis bien-aimés, et nous continuerons. 

Je vous bénis. Je suis Orion et je vous aime tellement. Je suis proche de vous et je me rapprocherai de vous au fil du temps à mesure que vous vous retrouverez dans le flux d'une grande évolution de l'âme, recevant l'essence du Créateur de l'univers entier, qui vous remplit et vous transforme, vous donne du pouvoir, apporte sagesse et paix. Les jugements et les peurs disparaissent ainsi que toutes les choses qui sont si humaines mais qui ne font pas et ne feront pas partie du nouveau monde. Vous le verrez. Vous serez étonné. Vous serez béni. Que Dieu vous bénisse tous. Je suis avec vous et je suis proche de vous, comme beaucoup d'autres. Que Dieu vous bénisse.
