---
title: "Message de clôture de la Croisière 2024 de l’Amour"
menu_title: ""
description: "Message de clôture de la Croisière 2024 de l’Amour"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Message de clôture de la Croisière 2024 de l’Amour

Pierre - reçu par Albert Fike le 13 Août 2024, Alaska

Je viens pour être avec vous. Je suis Pierre Oui, vos lumières se sont illuminées depuis que vous vous êtes réunis. En effet, vous continuez à grandir dans l’Amour du Père, ce voyage sans fin, ce passage vers l’unification avec Dieu. Au fur et à mesure que vous grandissez dans cet amour, il y a un changement subtil dans votre comportement, votre pensée et votre concentration alors que cet amour continue d’informer la manière dont vous êtes, le voyage de votre expression en tant qu’enfants de Dieu. Cela continuera à se dérouler en fonction des efforts dans les prières que vous faites. En fonction des bénédictions qui remplissent votre âme, en fonction des dons qui s’élèvent et s’expriment en vous et à travers vous. Chacun de vous trouve sa propre voie et en vient à découvrir son vrai moi. En continuant à suivre le chemin prescrit, le chemin qui mène à l’union avec Dieu, qui et ce que vous êtes dans le monde et aux yeux de Dieu, changera et évoluera en accord avec la bénédiction de ce grand Amour, l’Essence de notre Créateur.

Ayez foi en ce voyage, mes amis bien-aimés. Ayez foi en vous-même. Ayez foi dans les bénédictions de Dieu et dans l’Amour de Dieu pour vous. N’abandonnez pas ce qui a été donné, mais reconnaissez-le et renforcez-le dans votre conscience, vos efforts et vos expressions. Ne vous détournez pas de Dieu, mais continuez à faire face à la Lumière éclatante, à l’Amour qui est Dieu, et prélassez-vous dans la gloire de Son Toucher sur vous. En cela, vous découvrirez que le voyage sera rempli d’éveils, de révélations et de joie. L’Amour de Dieu trouvera en vous un moyen d’ouvrir chaque chemin, portail et aspect de votre être en relation avec ce que vous avez ou la façon dont vous avez été créé, l’expression de votre vrai moi et tout ce qui est bon, sain et beau en vous, qui est une expression de vous.

Je vous félicite pour le temps que vous avez passé ensemble, pour les efforts que vous avez faits, pour vous aimer les uns les autres et vous soutenir les uns les autres. Vous tous, y compris ceux qui ne sont pas présents en ce moment, constaterez qu’un changement s’est produit, un changement de conscience, une inclusion d’une sagesse plus profonde, une capacité à aimer plus pleinement. Alors que vous parcourez votre chemin sur ce monde, continuez ce voyage, cette direction vers Dieu et tout se déroulera dans la douceur de Son Amour pour vous, dans la plénitude de votre réponse à cet Amour, dans l’émerveillement des changements et de la transformation qui se produisent en chacun de vous. Connaissez-vous vous-mêmes, mes chers et beaux enfants de Dieu. Connaissez-vous vous-mêmes et soyez fidèles à cette connaissance. Honorez ce que Dieu a créé. Exprimez la beauté que Dieu a instillée en chacun de vous. Vos dons, votre être, sont uniques et beaux, puissants. Vous serez comme vous l’avez été, les instruments de Dieu. Mais plus encore, alors que vous marchez sur ce Chemin d’Amour.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Peter et je vous aime. J’aime chacun de vous. Je vous honore, car vous êtes vraiment mes frères et sœurs sur le chemin de l’union avec Dieu. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Le voyage ne fait que commencer et ne finira jamais. Le sentiment de joie s’infiltre dans votre conscience, mais il s’étendra et se multipliera en vous. La capacité de connaître la vérité, d’exprimer la vérité et de discerner la vérité commence à peine à faire partie de votre conscience. Elle sera votre lumière directrice et vous donnera le pouvoir d’être les instruments de Dieu dans le monde. L’amour qui brûle dans votre âme n’est que la flamme d’une bougie qui grandira avec le temps jusqu’à devenir l’éclat d’un soleil remplissant l’univers de lumière. Telle est votre destinée, mes chers et beaux enfants de Dieu. Vous l’accomplirez avec joie, merveille et profondeur dans la puissance et la grâce du toucher de Dieu sur vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis Pierre et je vous aime.