---
title: "La lumière qui vous entoure continue de briller"
menu_title: ""
description: "La lumière qui vous entoure continue de briller"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La lumière qui vous entoure continue de briller

Pierre - reçu par Albert Fike le 14 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

La lumière s’illumine autour de vous tous, âmes bien-aimées. Je suis Pierre, connu sous le nom de Pierre le Rocher. Je viens à vous de loin. En effet, là où je réside, il y a une harmonie et une paix telles que vous ne pouvez pas imaginer. Chacun de vous, à mesure que votre lumière brille, que vos âmes continuent d’être nourries par les Eaux Vives de l’Amour de Dieu, que vous recherchez cela avec tout le sérieux et le désir, vous trouverez un jour votre place dans les Cieux Célestes. Car c’est la route vers cet endroit, comme l’a enseigné notre frère bien-aimé et magnifique, Jésus.

Sans ses enseignements, sans qu’il n’ouvre cette porte, vous seriez toujours sur le chemin qui mènerait au paradis de l’amour naturel plutôt qu’à celui qui se trouve au-delà de ce paradis, dans un plus grand paradis, une plus grande beauté, un plus grand amour. Alors que vos âmes s’éveillent à l’Essence de Dieu, votre capacité à connaître la joie, la vérité, l’élévation, toutes les nombreuses merveilles de Dieu se rapprochent de vous et sont à votre disposition.
Mes amis bien-aimés, tant de personnes dans votre monde continuent d’être affaiblies par la condition d’obscurité qui entoure votre monde. Ils sont perdus. Ils sont souvent désespérés. Souvent, ils se sentent seuls sans l’amour auquel leurs âmes aspirent. Pourtant, vous avez trouvé le moyen de sortir de ces conditions que chacun de vous, à sa manière, a vécues à certains moments de votre vie. Vous avez trouvé le moyen de guérir ces blessures, de remplir votre âme, de rendre la substance de votre âme réelle et puissante dans l’Amour de Dieu, Son Essence vous remplissant et vous changeant, vous transformant et vous bénissant.

Soyez cette lumière dans le monde, âmes bien-aimées. Alors que vous êtes transformés par l’amour, que l’amour coule à travers vous pour changer les autres, pour les inspirer à faire ce pas plus près de Dieu et à demander ce don. Vous avez une formule simple et une vérité simple à donner. Je vous exhorte à le faire. Lorsque Dieu vous donne l’opportunité de parler, de guérir, d’élever et de bénir, puissiez-vous honorer cela et vous concentrer sur cela de la manière dont Dieu souhaite que vous accomplissiez Sa Volonté. En vous concentrant et en priant pour connaître, entendre, absorber et être conscient de la Volonté de Dieu, alors la voie s’ouvrira. La manière dont vous devez agir sera claire. Dieu vous bénira avec tout ce dont vous avez besoin pour être cet instrument pour Lui et pour un autre, et peut-être plusieurs à la fois.

Vous ne connaissez pas la Volonté de Dieu à chaque instant, mais nous souhaitons que vous soyez en alignement avec Sa Volonté afin que vous la connaissiez. Que vous compreniez ce que signifie être un instrument, un canal d’amour pour Dieu. Ces choses viennent à mesure que vous grandissez, que votre âme s’éveille. Au fur et à mesure que vos perceptions deviennent plus aiguës et plus profondes, vous comprendrez, vous serez motivé et impressionné pour faire la Volonté de Dieu. Nous sommes là pour vous aider dans cette démarche, car nous connaissons très bien la Volonté de Dieu.

C’est ce qui nous amène à vous. C’est la Volonté de Dieu que nous vous entourions, chacun d’entre vous, avec un ange proche. Vous êtes dans une lumière éclatante, sous protection et dans l’amour. C’est la Volonté de Dieu pour vous. Que vous soyez vraiment bénis. Que la profondeur et l’ampleur de cette bénédiction puissent progresse à mesure que vous continuez à grandir dans l’Amour. Par les lois de l’attraction et les lois de la progression, vous serez bénis plus profondément, plus puissamment à mesure que vous parcourez ce chemin vers l’unification avec Dieu.

Oui, un jour vous connaîtrez les gloires du Ciel. Pourtant, dans l’intervalle, vous connaîtrez les gloires du toucher de Dieu sur vous pendant que vous marchez sur la Terre. Vous connaîtrez la beauté et la lumière des sphères spirituelles lorsque vous y entrerez. En effet, Dieu a un grand plan pour chacun de vous. Dieu vous montrera le chemin. Dieu vous aidera à comprendre, à savoir, à envisager, à ressentir et à exprimer tout ce qui est de Dieu. Vos âmes ont cette capacité. Permettez qu’il en soit ainsi dans votre conscience, dans votre vie quotidienne, sachant que Dieu est proche et que vous êtes proche de Dieu. Être Son instrument et le faire efficacement, clairement et avec amour dans le monde.

Dieu vous demande beaucoup. Pourtant, Dieu vous donne beaucoup pour être Ses instruments, pour être une lumière, pour être en harmonie avec Ses lois d’amour. Alors, je vous supplie, mes amis bien-aimés sur Terre, de rechercher le Royaume. Cherchez la vérité. Frappez à cette porte de la vérité et elle s’ouvrira à vous. Toutes les bénédictions bonnes et merveilleuses viendront et tomberont sur vous, âmes bien-aimées. Vous trouverez votre chemin sur un chemin si resplendissant de lumière et d’amour que vous crierez des hosannas, des louanges à Dieu. Car vous avez été bénis et serez bénis à jamais.

Âmes bien-aimées qui cherchez, qui vous émerveillez, qui priez et implorez Dieu pour Ses bénédictions, je sais que le monde est un endroit difficile. En effet, vos besoins sont grands. Mais lorsque vous placez vos besoins aux pieds de Dieu, ils sont insignifiants pour Dieu. Sa capacité à répondre à vos prières et à vous bénir est illimitée. Il ne retient rien. Lorsque les prières sont faites avec sincérité et sincérité, Dieu ne retient rien. Même si les réponses à ces prières ne sont pas telles que vous les imaginez, ces réponses sont en harmonie avec la création de Dieu et le plan de Dieu pour vous.

Lorsque vous reconnaissez la réponse de Dieu à la prière, soyez reconnaissant. Soyez humble et joyeux, car en cela vous savez que Dieu vous connaît. En cela, vous savez que Dieu vous aime. En cela, vous êtes sur la bonne voie et le chemin de l’amour est devant vous. Le voyage est joyeux, mes âmes bien-aimées. Le voyage que vous entreprenez est destiné à vous seul. Il est conçu et béni par Dieu pour vous dans l’amour, dans son désir que vous trouviez votre chemin en utilisant le caractère unique de votre âme, les dons de votre âme, les désirs de votre âme pour trouver votre chemin sur ce chemin qui vous mènera un jour à l’union avec Lui.

Que vous soyez bénis pendant que vous marchez, mes chers et beaux enfants de Dieu. Que vous soyez bénis dans la paix. Que vous soyez bénis dans l’amour. Que Dieu vous bénisse dans l’élévation et la joie. Que la vérité et la sagesse de votre âme émergent dans votre conscience. Que vous connaissiez la conscience de Dieu dans votre vie et votre être.
Je suis Pierre et mon amour est avec vous, âmes bien-aimées. Je prie pour vos bénédictions et votre élévation. Je prie pour que Dieu envoie effectivement Son Esprit Saint pour réveiller chacune de vos âmes et que cela puisse déverser Son Amour dans toute la richesse et la plénitude qui doivent vous être bénéfiques et vous être données, mes enfants beaux et bien-aimés. Vous êtes élevés dans la Lumière et vous serez bénis en conséquence.

Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Sachez que je prie pour que les enfants de Dieu sur Terre connaissent la lumière, la paix, la joie et la vérité qui sont destinées à chacun dans votre monde et à chaque esprit dans le monde spirituel. Ce don est offert et ne vous sera pas retiré, bien-aimés, mais vous fera franchir les portes du Ciel. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous, âmes bien-aimées. Peter vous aime.
