---
title: "Vous servez le Ciel et la Terre"
menu_title: ""
description: "Vous servez le Ciel et la Terre"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous servez le Ciel et la Terre 

Marie - reçu par Maureen Cardodo le 30 Juin 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Fleur de lotus, pétale par pétale et je viens pour toi, ma chère (Sarojini), chère enfant, qui est assise à côté de moi, dont le cœur est pur, qui désire partager la gentillesse et l’amour avec tous, qui est forte, mais tendre, qui est aimante et ouverte, continue à approfondir la manière dont tu désires être en accord avec Dieu, être guidée par Dieu et permettre à ta vie d’être un épanouissement de tous les pétales de la fleur de ton âme.

Tu as une grande lignée de femmes qui marchent avec toi, qui apprennent avec toi, qui grandissent avec toi, qui t’apportent leur amour et leur soutien. Ce n’est pas seulement ici sur Terre que tu agis, ma fille. Ceux qui sont dans l’esprit t’observent. Ils sont heureux de te suivre ici, car eux aussi apprennent beaucoup à recevoir l’Amour de Dieu, à s’éveiller et à poursuivre leur service dans le monde des esprits. Vous servez donc le ciel et la terre. Que demander de plus ? Au fur et à mesure que ton âme grandit dans l’Amour de Dieu, les bénédictions se multiplient. Ta force s’intensifiera. Tes liens se multiplieront. Permets-nous d’être proches de toi et de te guider. Car c’est ainsi que ceux qui sont dans les cieux et ceux qui sont sur la Terre se joignent à vous, vous suivent et apprennent de vous.

Continue à répandre l’amour qui est en toi comme tu le fais et ta force est également nécessaire car elle vient avec le don de l’amour et c’est ce qui renforce, renforce ton don, c’est l’amour qui est en toi, l’amour de Dieu qui agit à travers toi. Nous sommes avec toi, à tes côtés, tout autour de toi. Tu nous es précieuse, très chère, très précieuse. Que Dieu vous bénisse. Je suis Marie. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous, car notre amour est profond et coule sans fin, nourrissant les beaux enfants de la Terre, se souciant profondément de chacun d’entre vous. Que Dieu vous bénisse.
