---
title: "Votre état spirituel et son effet sur les cercles de lumière"
menu_title: ""
description: "Votre état spirituel et son effet sur les cercles de lumière"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Votre état spirituel et son effet sur les cercles de lumière

Fleur de Lotus - reçu par Maureen Cardoso le 10 Octobre 2024, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada

Je vous salue avec mon amour et mes bénédictions de guérison. Je suis Fleur de lotus. Âmes précieuses et bien-aimées, comme il est parfait que vous soyez ici ensemble, que vous continuiez à vous réunir de cette manière, ouvrant vos âmes au grand afflux de l’Amour de Dieu et à la transformation que chaque goutte de cet Amour continue d’alimenter. Continuez à recevoir de plus en plus de cet Amour dans la mesure où vous le pouvez affectera votre transformation.

Parfois, vous vous sentez très attiré par la prière tout au long de votre journée. Un grand désir vient en vous de l’âme, vous entraînant dans la prière. Il aspire et cherche à être dans cet état de réceptivité et d’espace d’amour, où tout ce qui vous concerne dans votre vie matérielle est mis de côté, et votre condition s’élève au-dessus de la lourde stagnation et de l’agitation de la vie matérielle.

Âmes bien-aimées, ce dont je souhaite parler aujourd’hui, ce sont les effets de votre condition spirituelle. Vous vous sentez très bien lorsque vous êtes dans un état de pensée élevé, et que votre esprit est vivant, avec un conditionnement, des pensées et des émerveillements élevés. Vous vous sentez en paix, cette paix qui dépasse toute compréhension. Vous vous sentez inspiré, comme si vous sautiez dans votre pas de joie. C’est à ce moment-là que votre état vous permet de ressentir plus facilement vos désirs et les incitations de votre âme. Puis, comme le veut le cours de la nature, il y a des moments où les événements de votre vie, les expériences, les exigences, les distractions et les responsabilités affectent votre état de pensée et votre condition spirituelle est davantage dans la densité de votre vie terrestre. Elle continue de fluctuer de cette façon. Pourtant, à mesure que vous recevez de plus en plus d’Amour du Père, vous constaterez que par l’expiation et la transformation, la condition humaine qui est en vous est libérée et que l’Essence Divine grandit, devenant de plus en plus dominante en vous ; vous avez cette capacité de vous stabiliser dans un état supérieur et aussi de revenir à un état supérieur plus rapidement que si vous n’aviez pas ces incitations de l’âme et cet Amour vivant en vous, guidant, inspirant et frappant à votre porte de conscience. Ainsi, lorsque vous venez dans ces cercles et dans tout autre cercle dans lequel vous désirez prier, je vous suggère de considérer l’état dans lequel vous entrez dans les cercles. Si vous vous sentez un peu déprimé, un peu lourd, asseyez-vous un peu avant et demandez à Dieu de vous bénir afin que, lorsque vous rejoindrez vos frères et sœurs, votre état puisse ajouter à la lumière. Si vous pouvez faire cela, vous constaterez que vous pouvez produire une lumière pour le collectif plus puissamment que si vous venez seulement dans ces cercles pour élever votre état.

Ces cercles fonctionnent de deux manières. Ils vous soutiennent, mais ils contribuent également à apporter de la lumière au monde, et vous désirez tous entendre de nous, vos anges Célestes. Cependant, ce qui a une incidence sur les messages qui passent, ce sont les énergies collectives au sein du cercle. Non seulement il est de la responsabilité du médium de venir dans la meilleure condition possible, mais vos énergies s’ajoutent au cercle et affectent ce que nous pouvons apporter pour vous enseigner et vous guider. Lorsque vous vous réunissez dans ces cercles, âmes bien-aimées, une autre chose qui est très importante, un autre aspect qui nous aide à savoir comment nous pouvons vous guider et vous enseigner, ce sont les conversations que vous avez pendant le temps où vous venez jusqu’au début de la prière. Vous avez déjà vécu cela dans le passé, lorsque vous avez eu une conversation entre vous et que nous avons pu en tirer une qualité, un sujet sur lequel parler et enseigner. C’est une manière très importante pour vous de participer en nous aidant à venir vous enseigner, à partager et à vous guider, car souvent, ce qui se passe dans la vie d’une personne, quelque chose d’assez similaire peut se produire dans la vie d’autres personnes qui se réunissent également avec vous et qui peuvent également entendre un message arriver.

Nous savons que, parfois, vous avez besoin d’être édifiés, ce qui est important. L’Amour de Dieu, notre présence, et la présence de votre communauté qui se rassemble aident à servir cela. Pourtant, alors que chacun de vous grandit maintenant plus fort dans sa marche avec Dieu, vous pouvez être ce phare de lumière qui relie les cercles et fait briller votre lumière, s’ajoutant au mélange pour créer un puissant faisceau de lumière qui nous permet de nous rapprocher de plus en plus pour apporter nos énergies de guérison et nos influences autour de vous.

Nous désirons être avec vous et nous pouvons nous approcher de vous selon la Loi de l’Attraction. Donc, si vous êtes assez attentif et distrait tout au long de votre journée sans porter votre attention sur Dieu, sur l’afflux de Son Amour et sur la construction de cette relation avec Dieu, il nous est plus difficile de venir au milieu de vous. Nous pouvons être plus proches lorsque vous êtes dans cette condition élevée et que vous nous ressentez. Vous ressentez la facilité d’ouvrir votre âme, d’apaiser votre esprit, d’ouvrir votre cœur à ce grand afflux, à ce baume guérisseur de l’Amour de Dieu.

Ce n’est pas quelque chose que l’on peut prendre pour acquis. Cela demande des efforts, du désir et de l’intention. Tout est conforme aux lois, et nous ne pouvons pas les contourner ou interférer avec elles. Ainsi, lorsque vous trouvez difficile de sentir les anges près de vous, comprenez que votre désir, votre aspiration et votre désir d’être avec Dieu, de recevoir Son Amour et de nous demander de nous rapprocher dépendent de ces questions.

Je souhaite vous rappeler aimablement que nous désirons être proches de vous. Nous désirons vous aider à influencer vos pensées, vos pensées pour votre vie et, plus important encore, vos pensées concernant votre vie spirituelle, votre relation avec Dieu et votre expérience de progression dans votre voyage en vivant en harmonie et en permettant aux grandes bénédictions de l’Amour de Dieu et de Ses anges d’être proches.

Alors, mes chers, je vous apporte une bénédiction de guérison spéciale pendant que vous aspirez à l’Amour de Dieu. Ouvrez-vous pour recevoir ma présence et mes bénédictions. Laissez-vous ressourcer dans votre esprit, votre corps et votre âme pendant que Dieu invoque Son Amour dans votre âme.

Je suis Fleur de Lotus et c’est toujours un plaisir pour moi de servir, d’aimer et de protéger les précieux enfants de la Terre. Que Dieu vous bénisse.