---
title: "Restez sur le droit chemin – la simple vérité de l’Amour Divin de Dieu"
menu_title: ""
description: "Restez sur le droit chemin – la simple vérité de l’Amour Divin de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Restez sur le droit chemin – la simple vérité de l’Amour Divin de Dieu

Augustin - reçu par Albert Fike le 03 Septembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Le magnifique Souffle de Dieu est sur vous, mes chers étudiants. Je suis votre enseignant, Augustin, et je viens vous encourager sur le chemin comme je l’ai fait à maintes reprises auparavant, pour vous aider à rester sur le droit chemin, le Chemin Divin menant à l’union avec Dieu. C’est un chemin très simple. Pourtant, dans votre esprit, vous avez souvent tendance à orner ce chemin de diverses idées et de diverses pensées que vous avez acquises auprès des autres et que vous créez en vous-même. Plutôt que d’aller vers Dieu de cette manière simple, vous vous placez devant diverses conditions, paramètres et concepts qui compliquent quelque peu ce voyage. C’est parce que votre mental est très actif. Votre mental continue de contrôler vos actions. Cependant, en conjonction avec votre mental se trouve l’âme qui est également impliquée dans votre relation avec Dieu. Ensemble, vous devez trouver cet équilibre entre les deux et vous retrouver sur le chemin qui est clair et simple.

Ne compliquez pas trop votre voyage, âmes bien-aimées. Parce que vous n’avez pas besoin d’avoir ces complications. Vous connaissez déjà les bénédictions et l’afflux de l’Amour de Dieu à travers les désirs de votre âme. C’est ce qui est requis et oui, vous pouvez demander avec des mots ce que vous désirez de Dieu. C’est une seconde nature pour vous. Cela fait partie de vos conditions terrestres. Lorsque votre âme aura été transformée par les bénédictions de l’Amour de Dieu, ces mots ne seront plus nécessaires. Car vous aurez une communication directe avec Dieu qui est si finement intuitive et en harmonie avec Dieu que les mots sembleront inadéquats et les sentiments seront grands, s’épanouissant dans votre âme.

Jusqu’à ce moment, il est souvent nécessaire que vous placiez vos prières dans un dialogue verbal afin d’être assuré que vos communications et vos intentions sont transmises. Pourtant, à bien des égards, ces communications et ces intentions sont déjà transmises par l’âme. Vous ne faites que réciter un vague reflet de ces choses dans votre esprit afin de satisfaire votre désir d’être entendu et connu de Dieu. Pourtant, Dieu vous entend et vous connaît bien plus que vous-même. Dieu est là, car vous l’avez assuré en recevant le grand don de Son Essence dans votre âme, ouvrant la voie à cette communication qui est de l’âme. Souvent, vous récitez une prière dans votre âme et votre esprit n’en est même pas conscient. Vous rechercherez la direction de Dieu et votre esprit ne pourra pas l’accepter. Vous agirez comme les canaux de Dieu et pourtant, votre esprit ne voit pas ce que vous faites. La façon dont vous êtes dans le monde est une chose très différente de ce qui a été exprimé par vous et à travers votre âme à un autre, au monde.

Soyez encouragé par le fait que votre âme est un agent actif pour Dieu. Cela ne nécessite souvent pas votre concentration, ni votre compréhension consciente de ce qui se passe. Au contraire, cela permet aux désirs de l’âme, non inhibés par le mental, de s’exprimer et aux actions de l’âme de circuler clairement à travers vous dans le monde. Cette lumière que vous portez vous informera de ce que vous devez faire et de la manière dont vous devez être. Il est regrettable que vous deviez porter cette dualité de conscience avec vous. C’est la façon dont fonctionne votre monde et avec le temps, cette façon de faire disparaîtra.

Vous serez intégré à vous-même, esprit et âme. Une conscience plutôt que deux. Cela arrive et je vous exhorte à continuer à prier et à maintenir vos efforts, mes amis bien-aimés. Soyez fidèle à votre âme. Soyez fidèle à vous-même et toute la beauté et la gloire de votre âme trouveront leur marque sur ce monde et s’exprimeront avec tant d’éloquence et de grâce en vous et à travers vous. C’est le toucher de l’Amour du Père qui vous active, vous transforme et vous bénit, âmes bien-aimées. Alors, vous continuerez sur le chemin. Acceptez et exprimez ce qui se passe en vous, la puissance et la gloire de votre âme devenant une avec Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes chers et beaux étudiants. Je suis votre enseignant, Augustin. Je suis souvent avec vous, comme vous le savez. Je vous tendrement, comme tu dois le savoir. Car j’ai consacré une grande partie de moi-même et de mes efforts à votre cause pour vous enseigner, vous élever et vous guider. C’est à vous par Amour, mes amis. C’est à vous parce que je vous aime. C’est à vous parce que Dieu m’utilise comme Son instrument et j’y participe volontiers, la conscience de l’âme active et vivante en moi. Que Dieu vous bénisse, chers et beaux étudiants. Que Dieu vous bénisse avec amour. Augustin vous aime. Que Dieu vous bénit.