---
title: "Jésus nous emmène dans la salle de la paix"
menu_title: ""
description: "Jésus nous emmène dans la salle de la paix"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jésus nous emmène dans la salle de la paix

Jésus - reçu par Albert Fike le 27 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que la paix qui surpasse toute intelligence soit avec vous, bien-aimés. Je viens. Je suis votre frère et ami, Jésus, Maître du Royaume Céleste et votre ami. Je viens vous encourager et vous soutenir, car je vous aime tant, mes amis bien-aimés sur le plan terrestre. Nous vous attirons tous dans cette grande salle de la paix, cette belle chambre dont Dieu nous a bénis et a rendu possible votre ascension dans ce lieu de lumière et de paix. Je vous exhorte à ouvrir vos sensibilités afin que vous sachiez que vous y êtes attirés et à ressentir les bénédictions qui y résident. Car chacun de vous a été béni par ce don, cette expérience. Aucun de vous n’est indigne. Vous êtes tous dignes de cette bénédiction.

Dans ce lieu, cette chambre de paix, vous pouvez prier et vous ouvrir au grand don qu’est la bénédiction de l’Amour du Père, Son Essence qui coule dans vos âmes. Faites-en votre première et principale prière. Pour chaque prière que vous faites, faites-en le début, le milieu et la fin de chaque prière. Demandez un grand afflux de l’Amour du Père. Demandez avec tout le sérieux et le désir. Car c’est l’Essence que j’ai enseignée, la vérité qui est venue avec ma présence sur la Terre il y a si longtemps et qui continue d’être la grande bénédiction donnée à l’humanité. Lorsque vous cherchez de cette manière avec toute l’humilité, la grâce et l’amour pour Dieu, alors vous vous élevez dans votre condition, dans votre lumière et vous êtes amené à ce lieu de grande guérison, de paix et d’amour.

Permettez qu’il en soit ainsi, car c’est votre volonté et votre choix d’y entrer et de concentrer vos pensées et vos désirs sur la plus haute vérité et la plus grande des bénédictions. Ne vous en détournez pas. Mettez de côté toutes les conditions et pensées qui pourraient vous en empêcher, car il est dans votre capacité d’être dans cette pureté de désir, cette belle condition d’âme qui dicte les bénédictions qui pourraient venir, qui ouvre la porte au contact de Dieu sur vous. Toutes les choses de Dieu viennent avec votre réceptivité et votre désir de recevoir Ses bénédictions sur vous. Lorsque vous mettez ces désirs en premier et avant tout, lorsque vous commencez votre journée par une prière qui demande Ses bénédictions d’Amour et tout ce que cela implique, alors vous orientez le cours de votre journée et de votre vie vers l’éveil et la croissance dans votre âme.

Votre corps et votre corps spirituel ne sont qu’un véhicule pour votre âme, et votre âme a reçu le don de la vie, créée par Dieu et a reçu le voyage de la vie où vous et Dieu co-créez ensemble ce qui peut résulter de ce voyage. C’est donc une grande responsabilité que vous portez pour vous-même, de choisir le plus élevé, de choisir d’être dans la lumière, de choisir des pensées qui sont de lumière, d’être un canal d’amour pour Dieu dans le monde. Si vous pouvez faire ces choses avec grâce et avec constance, alors vous êtes sur la bonne voie pour entrer dans le Royaume Céleste.

Lorsque vous arriverez à cette entrée, cette grande Salle de Lumière qui est l’entrée du Royaume Céleste, vous vous retrouverez rempli d’une joie si grande, si expansive, que vous pourrez tomber à genoux en larmes de joie, car vous êtes rentré chez vous, à cet endroit où Dieu a prévu que vous alliez et que vous résidiez pour toute l’éternité. Les voies et les moyens, la rapidité de votre voyage, sont déterminés par vous, bien-aimés. Ils sont déterminés par vos choix et vos désirs. Ne prenez pas cette opportunité à la légère, mais saisissez bien sûr cette opportunité, cette bénédiction et soyez avec Dieu. Soyez avec Dieu en ce moment. Soyez avec Dieu à chaque instant et votre vie changera irrévocablement et les bénédictions couleront abondamment.

Suivez la route de la vérité, bien-aimés. Suivez-moi sur cette route et je vous conduirai vers plus de lumière, de vérité et d’amour. Je vous le donne sans réserve. Je vous dis avec beaucoup de dévouement et d’amour que je suis votre frère et que je vous guiderai dans l’amour. Je vous amènerai à la paix et je veillerai à ce que vous ressentiez la joie d’être racheté par les bénédictions du Saint-Esprit. Ces choses sont données par Dieu gratuitement. Je ne fais que vous montrer le chemin, mais c’est à vous de poser fermement vos pieds sur le chemin et de marcher dans sa grâce et ses bénédictions, le chemin étroit vers l’union avec Dieu.

Je suis avec vous, bien-aimés. Je suis Jésus et je vous aime. Je vous aime tous, si uniques et si beaux. Si beaux. Vos âmes brillent. Laissez-le être ainsi à chaque respiration et connaissez la paix qui dépasse toute compréhension, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous dans cette grâce qui vient à la suite de vos prières. Que Dieu vous bénisse.