---
title: "Expiation avec Dieu"
menu_title: ""
description: "Expiation avec Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Expiation avec Dieu 

Jésus - reçu par Albert Fike le 21 Septembre 2024, Poughkeepsie, New York, USA

Que le grand don de l’Amour de Dieu soit avec vous, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je viens affirmer la vérité avec vous. Pour vous assurer qu’en recherchant le plus grand don que Dieu puisse donner, Son Essence, Son Amour, vous êtes alors sur la route qui mènera au Royaume Céleste et à l’union avec Dieu. C’est l’accomplissement le plus grand et le plus profond du désir de l’âme, car l’âme était autrefois avec Dieu et maintenant l’âme souhaite retourner à Dieu. Mais l’âme retournera à Dieu différente, car elle a fait l’expérience de la vie dans la chair et de la vie dans l’esprit. Ainsi, c’est un individu changé et unique qui a maintenant une plus grande conscience, un plus grand potentiel pour connaître Dieu et être dans son unicité pour l’éternité, exprimant et développant à jamais les dons que Dieu lui a donnés. Ainsi, une âme trouvera son chemin à travers une myriade d’expériences et de développement pour être cette âme réalisée et belle transformée par l’amour qui est destiné à ce voyage.

Je montre la voie, bien-aimés, et je continue moi aussi à grandir. Je continue moi aussi à connaître Dieu d’une manière plus profonde. À chaque prière, à chaque fois que je concentre mon attention sur cette relation entre moi et mon Créateur, je vous dis qu’il n’y a rien de plus magnifique, de plus épanouissant, de plus merveilleux que cette relation. La joie que je ressens en connaissant mon Père Céleste est une joie que je ne peux pas décrire. C’est une joie que vous ne pourriez pas comprendre en ce moment. Mais vous ressentez des signes de cette joie. Vous commencez à connaître, dans une certaine mesure, la relation que vous avez avec votre Créateur. En continuant à connaître votre propre âme, à développer la conscience de l’âme et à avoir en vous l’équilibre entre l’esprit conscient et l’esprit de l’âme, vous constaterez que vous vous rapprocherez de Dieu. Vous apprendrez à connaître Dieu d’une manière qui vous est étrangère maintenant. Vous découvrirez la paix profonde qui vient avec cette relation, cette connexion avec votre Créateur. Vous découvrirez à quel point vous êtes merveilleusement, magnifiquement et profondément aimés par Dieu.

Toutes ces choses doivent être votre motivation, âmes bien-aimées, votre motivation dans la prière, et lorsque vous n’êtes pas en prière, votre motivation à tendre la main aux autres avec amour. Car lorsque vous faites l’expérience de ce grand don et de tous les bienfaits qui l’accompagnent, ne voulez-vous pas partager avec vos frères et sœurs la gloire et l’émerveillement de ce qu’est une vie avec Dieu, une vie accomplie par le toucher de Dieu, une âme éveillée par l’Amour de Dieu ? Nous sommes tous Ses enfants et aux yeux de Dieu, nous sommes aimés de la même manière. Mais certains d’entre nous connaissent l’Amour de Dieu dans une plus grande mesure que d’autres et ceux d’entre vous qui le font doivent partager cet Amour, l’exprimer et le vivre. Car de cette façon, vous affirmez le don et vous assurez que le don continue d’être donné, se déversant dans votre âme alors que vous vous ouvrez comme un canal d’amour dans le monde, une lumière, une lumière brillante et belle. Une lumière qui affirme votre vrai moi, affirme le voyage que vous faites, affirme la manière et les moyens par lesquels vous pouvez connaître Dieu.

Soyez bénies, âmes bien-aimées, par un puissant afflux de Son Amour. Que vos âmes trouvent leur place en vous. Que vous n’ayez plus de problèmes, de difficultés à comprendre, à réaliser et à vous éveiller consciemment à votre âme. Que votre âme devienne la partie prédominante de vous, que votre conscience se réalise à mesure que l’âme grandit dans l’amour, s’étend et se transforme à mesure que les dons de l’âme s’éveillent et deviennent palpables et réels dans votre vie. Avec ces dons, vous naviguerez dans cet endroit sombre avec lumière, sagesse, joie et amour. En tant que tel, vous serez un instrument puissant pour enseigner, pour guérir, pour donner avec amour à vos frères et sœurs.

Je viens à vous pour affirmer cette vérité, car j’ai moi aussi marché sur la Terre et j’ai aussi eu mes luttes, bien que différentes des vôtres. Malgré tout, il y avait ceux qui me rejetaient. Beaucoup m’ont rejeté. Mais il y a eu les quelques précieux qui m’ont suivi et avec ce rassemblement d’âmes, nous avons gagné un élan dans la lumière et beaucoup d’autres sont venus nous supplier avec leurs intentions et leur attention, pour écouter et apprendre. Ce sera aussi votre destin, âmes bien-aimées, alors que vous continuez à grandir dans l’Amour du Père et à libérer tous les obstacles qui vous en empêchent. Vous grandirez et vous renforcerez dans la lumière et la sagesse. Vous apporterez la joie, la lumière, la vérité et l’amour à beaucoup.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Jésus, Maître du Royaume Céleste. Je porte la lumière de la vérité et je partage cette lumière avec vous, bien-aimés. Je serai pour l’éternité votre frère et ami. Je marcherai avec vous pour toujours. Nous découvrirons ensemble les gloires de la création de Dieu, de l’univers de Dieu et de l’âme de Dieu. Ensemble, nous partagerons ce merveilleux voyage et serons dans la grâce de l’amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vous aime et je vous aimerai toujours, pour ne jamais faillir à cet amour. Toujours, toujours donner et grandir à mesure que nous grandissons tous dans la Lumière de l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse.


