---
title: "Nous supplie d'être dans la Conscience de l'Âme"
menu_title: ""
description: "Nous supplie d'être dans la Conscience de l'Âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous supplie d'être dans la Conscience de l'Âme

Orion - reçu par Albert Fike le 13 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, mes amis. Je suis Orion. Je reviens encore une fois pour parler. Je souhaite parler des chaînes de l’mental. C’est véritablement l’obstacle qui continue de vous retenir sous son emprise et son pouvoir. Vous êtes humain donc vous continuez à vivre une vie dominée par le mental et pourtant vous aspirez à quelque chose de plus et de plus profond, celui de l’âme. En tant que personne qui ne vit pas sur cette planète et qui vient de loin, il m’est facile de voir à quel point vous vous entravez effectivement avec des ambitions et des expressions conscientes. Pourtant, nous faisons de grands efforts, comme beaucoup de ceux qui sont répartis autour de vous, pour vous aider à vous libérer de ces chaînes, de ces conditions et schémas qui vous empêchent de vraiment connaître votre âme. Nous continuerons à le faire jusqu’à ce que le moment vienne où vous serez libre.

En chacun de vous se cache une grande admiration pour votre mental. Cette adulation de l’intellect et de la déduction et de sa supériorité sur tout ce qui est en vous a été développée dès le plus jeune âge. Vous êtes donc humain. Je ne dis pas ces choses à titre de critique mais simplement à titre d’observation. En effet, tout ce que vous faites dans votre vie requiert une acuité mentale et des capacités intellectuelles. En effet, votre société, votre culture tourne autour du fait même que ceux qui sont mentalement astucieux sont honorés et ceux qui ne le sont pas sont laissés de côté. La dureté de ce monde est partout visible.

Même si beaucoup d’entre vous aspirent à s’aimer les uns envers les autres et envers votre monde, à bien des égards, vous êtes contrôlé par le jugement, par la peur et par le besoin. Ainsi, ces aspects du mental deviennent la force motivante de votre vie. Pourtant, à l’opposé de cela se trouvent les perceptions et les expressions de l’âme. Cela aussi, vous le nourrissez et vous consacrez de grands efforts à son développement. En effet, entre ces deux pôles opposés, dirons-nous, il y a parfois des conflits, parfois de l’insatisfaction, mais à d’autres moments, une grande satisfaction qui survient lorsque l’âme prédomine et que l’Amour de Dieu afflue vers vous et que vous êtes entouré par l’âme. Lumière du contact de Dieu.

Vous faites ces efforts quotidiennement. Vous êtes engagé dans le processus d’éveil et de transformation de l’âme. Pourtant, ce qui est si commun dans votre monde, la capacité à vous isoler, à segmenter vos expériences de vie, vous amène à vous détacher de la condition émouvante que vous appréciez et désirez tant afin que vous puissiez continuer votre concentration mentale et sa domination. Ainsi, les chaînes de votre mental continuent de vous maintenir en place. Pourtant, vous savez que c’est mal, en désaccord avec les Lois de l’Amour. Ce n’est pas que votre mental, en soi, se trompe. C’est la façon dont vous utilisez votre mental, la façon dont votre mental se concentre sur divers aspects de la vie, comment votre mental devient celui qui souhaite le contrôle et la domination. Ces choses sont presque inconscientes en vous, mais elles existent.

Cela nécessite votre profonde introspection, votre profonde reconnaissance de ces problèmes. À mesure que vous continuez à grandir dans l’Amour de Dieu, à mesure que votre âme s’éclaire, s’agrandit et devient belle dans cette bénédiction transformatrice, vous ne pouvez plus ignorer les divergences, les incohérences que vous portez. Car ce faisant, vous créez des difficultés au sein de votre conscience, souvent des contradictions, des doutes et des peurs qui font tellement partie de la vie. Il vous est même difficile de vivre avec foi à un tel degré que vous mettez de côté vos soucis et vos soucis de la vie matérielle afin de pouvoir mener votre vie en fonction de vos propres décisions et choix. Vous arrivez à cet endroit où vous devez choisir entre la Volonté de Dieu et le plan de Dieu et votre volonté et votre plan.

Je ne veux pas parler en termes de noir et blanc, de ceci ou de cela. Ce n’est pas ainsi. Il y a un flou entre le mental et l’âme qui arrive si souvent. Vous êtes inspiré par l’âme qui est inspirée par Dieu, inspirée par les mentaux brillants et les anges et par nous d’autres planètes. Pourtant, votre mental insiste pour interpréter ces choses de telle manière qu’elles correspondent parfaitement à votre paradigme de pensée et d’action. Plutôt que de suivre complètement la Volonté de Dieu et la vérité de l’amour, vous avez brouillé les cartes avec des préoccupations et des projections conscientes. Vous continuez à vivre dans les deux mondes de telle manière qu’il y a de grands compromis.

Il y a un désir d’avoir le gâteau et de le manger aussi, comme vous diriez, d’être gratifié par le matériel et d’être gratifié par le spirituel. Cela peut être fait, étant donné la domination de l’âme plutôt que du mental, mais vous, mes amis, ne le faites pas en ce moment. Dans une certaine mesure, c’est le cas, mais pas dans la mesure requise si vous voulez vous présenter dans le monde comme exemples, comme de beaux canaux de lumière de Dieu, purs et non souillés par la condition humaine.

Je dois dire ces choses parce que souvent vous êtes bercé par un acquiescement qui vient de la satisfaction du mental et de son sentiment de sécurité parce qu’il domine, parce que les chaînes existent toujours. Je dis ces choses pour stimuler votre réflexion, pour éventuellement vous inciter à contempler et à considérer votre condition en ce moment. Vous avez en vous à la fois un mental fort et une âme forte. Ce qu’il faut, c’est une âme encore plus forte et un mental plus faible, non pas un mental qui a perdu ses capacités et son acuité à gérer le monde matériel, mais un mental qui ne domine pas chaque instant.

Quand vous pensez à votre centre de conscience, où existe-t-il en vous ? Pour vous tous, je dirais que cela existe dans votre mental et dans votre tête, pour ainsi dire. Ce centre de conscience se trouve en haut de votre être, de votre corps, car c’est là que l’mental existe. C’est une fonction du cerveau et de l’mental qui coexistent dans votre réalité, votre conscience. Pourtant, lorsque la conscience de l’âme est atteinte, ce centre de conscience, dans son aspect physique, se trouve dans la région de la poitrine et du plexus solaire. C’est là que votre âme existe et parfois vous ressentez ce changement de conscience, un approfondissement et un repos au sein de l’âme. Souvent et certainement lorsque vous avez terminé cette expérience, la réponse automatique est de revenir à ce niveau de conscience qu’est le mental.

Nous souhaitons que vous pratiquiez l’approfondissement de votre conscience, la ressentir dans l’âme, qu’il s’agisse d’une sensation physique ou non, n’a pas d’importance. J’utilise simplement cet exemple pour indiquer ce que je veux dire. Pourtant, vous devez aller vers votre âme et vous ne devez pas permettre au mental une telle domination. Vous ne devez pas permettre au mental de segmenter vos expériences de la vie. Vous devez permettre à l’âme d’englober tout ce qui relève du mental. Vous devez permettre à l’âme d’être le centre prédominant de la conscience. Cela peut être réalisé de votre vivant. Quand ce sera le cas, oh, quels formidables instruments, canaux d’amour, de lumière et de vérité, de joie et de paix vous serez ! C’est notre objectif. Ironiquement, je dois vous parler avec des mots, mais les mots ne sont pas tellement éloignés de l’âme. Les mots viennent du mental. Pourtant, nous y sommes, je dois vous parler à votre niveau, là où vous vous situez. Vous continuerez à lutter contre cette invitation à laisser vos âmes dominer. Pourtant, dominer n’est pas un bon mot pour décrire ce que cela signifie. Il serait plutôt préférable que votre existence, votre conscience soit au sein de l’âme d’une manière réfléchie et naturelle, ce qui se produit lorsque votre âme est transformée et rachetée dans l’Amour de Dieu. Sans le pouvoir de transformation et de rédemption, votre capacité à être véritablement à l’intérieur de votre âme serait très faible et très faible.

Certes, ceux qui suivent le chemin de ce que vous appelez l’amour naturel peuvent avoir des idées et des perceptions de l’âme, mais ils ont besoin et dépendent des instincts naturels d’amour et de l’existence au sein de l’âme. Cela vous amènera seulement à un certain niveau de conscience. Alors qu’avec l’âme remplie de l’Essence de Dieu, il n’y a aucune limitation et cette prédominance devient si puissante, si englobante que toutes les maigres perceptions et idées qui viennent de l’âme engendrées par l’amour et les perceptions naturelles sont absorbées et deviennent véritablement un une partie de l’âme rachetée et pleine d’amour.

C’est notre objectif, mes amis bien-aimés. Je sais que vous avez déjà entendu ces idées et ces enseignements, mais j’essaie de rassembler ces éléments de manière claire et concise afin que vous puissiez voir plus clairement les défis auxquels vous êtes confrontés. C’est une montée ascendante. Cela demande de grands efforts, mais une fois que vous aurez atteint ce seuil de prédominance de l’âme, vous verrez alors que vos efforts en valent la peine. Vous verrez comment vous avez accompli quelque chose de beau et de magnifique. Vous ressentirez de la joie, une grande joie. Vous connaîtrez la paix, une grande paix et vous aurez une sagesse au-delà de la sagesse. Ainsi, les chaînes seront supprimées et la liberté obtenue grâce à vos efforts pour libérer votre conscience de la domination consciente.

Mes amis bien-aimés, ne voudriez-vous pas marcher dans le monde dans cette condition et cet état de lumière ? Ne voudriez-vous pas être les instruments de Dieu de cette manière, la pureté et la clarté venant de vous, sans être souillés par les idées et les perceptions du mental sur ce qu’est d’être un instrument pour Dieu ? Au contraire, vous serez pur et une innocence retrouvée dans le mental, semblable à un enfant et pourtant sage, capable et pourtant disposé à suivre la Volonté de Dieu. La vérité que vous connaissez sera bien au-delà de la vérité du mental et de sa connaissance. Votre sentiment d’être, d’exister dans le monde ne dépendra pas de vos perceptions conscientes de vous-même. Au contraire, votre âme se connaîtra véritablement, purement et profondément. Le charisme que vous porterez avec cette condition de lumière deviendra irrésistible pour beaucoup de ceux qui recherchent la vérité. Le pouvoir de la vérité que vous portez, le pouvoir de l’amour que vous avez et qui coule à travers vous attirera de très nombreuses âmes autour de vous, bien-aimés.

Oh oui, vous serez cet instrument qui vous inspire pour déverrouiller les chaînes, cette clé est l’Amour, l’Amour Divin. Cherchez-le avec le plus grand des désirs. Priez souvent pour ce don et disciplinez-vous jusqu’au point où la domination de votre mental laissera la place au pouvoir de l’amour.

Puissiez-vous être bénis, mes beaux amis, par la grande transformation que Dieu souhaite que chacun de vous subisse, expérimente et existe en lui. Ça arrive. Cela continue de se développer en vous et ce sera une force puissante pour réaligner et recalibrer tout en vous. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion et mon amour pour toi est grand. J’ai une telle compassion pour vos luttes. En effet, dans ma compassion, j’ai une grande gratitude de vivre dans un monde qui n’a jamais connu une telle lutte et qui est libéré de ces dilemmes que vous portez en vous. Je vous aime. Je vous soutiens et je ferai tout ce que je peux pour vous soutenir. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Dans la vérité de l’amour, puissiez-vous être béni.