---
title: "Il est maintenant temps de recevoir vos propres conseils"
menu_title: ""
description: "Il est maintenant temps de recevoir vos propres conseils"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il est maintenant temps de recevoir vos propres conseils

Orion - reçu par Albert Fike le 19 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Je souhaite parler des façons dont vous recevez des conseils, de la qualité de cet accueil et de l’expérience de recevoir des conseils. C’est le moyen le plus simple pour vous de vous asseoir et de m’écouter parler à travers cet instrument et de faire émerger divers concepts et vérités exprimés à travers lui. Nous sommes heureux de le faire et, en effet, vous semblez heureux d’écouter. Pourtant, ce n’est qu’une des façons dont nous souhaitons vous atteindre, vous connecter et communiquer. Ce mode de communication est quelque peu bidimensionnel, car il implique l’utilisation du cerveau de l’instrument, les mots appropriés et les informations qui peuvent être données par ce moyen. Vous en êtes venu à compter souvent sur cela et pourtant, la communication comporte plus de dimensions que cela.

Lorsque vous êtes assis en prière, lorsque vous êtes assis en contemplation silencieuse, il y a des moments où vous pouvez recevoir des conseils que nous pouvons qualifier de tridimensionnels, car ils impliquent plus que de simples mots et informations données en pleine conscience. Ils peuvent impliquer des sentiments, des visions et des sensibilités de l’âme qui peuvent compléter le tableau avec plus de détails et de compréhension que ce qui est donné à ce moment. Nous vous encourageons à le faire, car n’est-il pas temps d’ouvrir les facultés de communication de votre âme ? Car elles existent en vous, sûrement, avec la quantité d’Amour et l’Essence du Créateur en vous. Ces centres de communication ont été éveillés dans une certaine mesure. Ce qui est important, c’est que vous ayez foi en ces choses. Souvent, votre esprit a une certaine perspective et une certaine attente qui exclut votre propre expérience personnelle avec nous.

Il est plus facile d’avoir une personne comme celle-ci pour communiquer avec vous en tant qu’instrument. Cela met de côté toute peur d’un mauvais calcul ou d’une mauvaise information qui pourrait survenir en utilisant et en comptant sur vos propres capacités à communiquer avec nous d’une manière profondément personnelle et claire. Pourtant, vous avez parlé des changements terrestres à venir et de la façon dont cette forme de communication, comment vous vous rassemblez avec certaines technologies qui ne vous sont peut-être pas accessibles. Si vous n’êtes pas habitué à communiquer avec nous, comment comblerez-vous ce vide ? Comment parviendrez-vous à vous connecter ?

Bien sûr, vous devez vous concentrer sur la connexion avec votre Créateur, d’âme à âme. C’est très important. Cependant, les conseils viennent souvent des moyens que j’ai indiqués et cela demande de la sensibilité. Cela demande de la pratique et un véritable désir d’ouvrir ces facultés. Vous êtes-vous préparés, mes amis bien-aimés ? Ou vos expériences de communication sont-elles segmentées par le temps passé sur cette technologie et les supports destinés à vous apporter le flux d’informations ? Il est compréhensible que vous dépendiez de ce rythme et de ce flux de communication qui ont été établis. Ils ont été donnés librement et avec amour à chacun d’entre vous. L’opportunité d’écouter vous est offerte et nous ne vous en voulons pas. Nous souhaitons communiquer de quelque manière que ce soit.

Cependant, à mesure que vous mûrissez, que vous vous développez intérieurement, que vous voyez les résultats de nos efforts pour vous aider à vous développer, les résultats de vos efforts pour vous développer et les résultats des bénédictions de Dieu dans votre développement, n’est-il pas temps d’avancer plus loin sur le chemin et d’être un peu plus indépendant ? Certes, de cette façon, toute communication qui peut se faire par ces moyens qui sont disponibles à l’heure actuelle peut être vérifiée par vos propres moyens de communication. Ce serait un bon premier pas. Recherchez cette vérification par vos prières. Demandez s’il y a plus à vous donner, car aucun instrument n’est capable de tout communiquer, à moins que cette communication ne soit très simple. Chacun de vous est capable de recevoir encore plus d’éléments, plus de pièces du puzzle qui aideront à élargir et à approfondir l’information qui doit être donnée et vous pouvez également partager cette information avec d’autres au fur et à mesure que vous la recevez.

Il est important que, dans votre quête d’être un instrument de la Volonté et du Plan Divins, vos sensibilités, vos dons, puissent s’ouvrir. Cela nécessite vos efforts, votre désir et votre temps pour que cela se produise. En effet, à mesure que votre foi grandit dans cette confiance profonde en vos propres capacités et en vos propres dons, cela ouvre la porte à ce qui pourrait vous arriver individuellement. Les moyens par lesquels la communication peut se produire avec chacun d’entre vous sont uniques à chacun. Certains ont de plus grandes facultés pour recevoir des visions et ce que vous appelez des téléchargements d’informations. D’autres peuvent recevoir des mots, peuvent nous entendre leur parler de manière claire-audible. D’autres ont des sentiments profonds, des sens profonds, une sensibilité à ce qu’ils pensent et, de cette façon, confirment par ces sens émotionnels que c’est vrai ou faux.

Il existe de nombreuses façons, mes amis. En voici quelques-unes. Pourtant, lorsqu’elles sont combinées dans votre propre expérience personnelle et dans votre propre communication personnelle, elles forment un magnifique tableau d’expérience, d’apprentissage et de conseils. Nous vous encourageons donc, vous qui avez suivi ce chemin depuis de nombreuses années, certains d’entre vous depuis de nombreuses années, à aller de l’avant, à aller de l’avant et à expérimenter. Recherchez la communication. Mettez cela en vous comme un désir et soyez intrigués, soyez dans l’expectative, soyez ouverts à ce qui pourrait arriver. Comme pour toute faculté, toute capacité, elle commence quelque peu rudimentaire dans sa forme et avec le temps devient plus sophistiquée, plus approfondie et plus expansive dans son expression.

Il vous appartient de travailler sur ces choses, pas seulement dans une réunion comme celle-ci, qui est courte et a son but, mais dans votre vie quotidienne. Ne souhaitez-vous pas être guidés quotidiennement ? Ne souhaitez-vous pas être ouverts à l’influence et aux bénédictions de vos amis stellaires, de vos amis angéliques et de vos esprits brillants pour vous aider sur le chemin de votre vie ? Ceux qui sont en harmonie avec Dieu de cette façon sont proches de Dieu. La direction de Dieu viendra à sa manière et sous sa forme propre, qui peut en effet emprunter la voie de la communication avec nous.

Quel que soit le moyen et la manière dont vous êtes capable de communiquer, cela est extrêmement bénéfique. Cela trahit une maturité de l’âme où les facultés, plutôt que d’être ignorées et de s’étioler par manque d’utilisation, seront animées, éveillées et utilisées d’une manière puissante et efficace, vous aidant dans votre vie et aidant les autres dans la leur. Recherchez cette voie, car c’est la voie de l’âme, pas celle du mental. Bien que le mental soit toujours impliqué dans ce monde qui est le vôtre. En effet, à mesure que vous développez votre capacité à communiquer avec nous, l’esprit aura moins d’influence et de contrôle sur la manière dont cela se produira et sur ce qui adviendra. L’âme aura encore une autre expression, une autre façon d’être libre et active dans votre conscience.

Tant de choses peuvent être données à chacun d’entre vous. Vous êtes tous doués. Je vous exhorte à utiliser vos dons, à les exercer, à les pratiquer et à avoir foi en eux. Il est temps, mes amis, de grandir, de ne plus être nourris à la petite cuillère, comme nous l’avons si souvent fait, de trouver la force en vous-même, plutôt que de chercher chez les autres une force ou un canal qui vous guidera. En effet, le temps presse et vous devez vous préparer. Ce n’est qu’une des façons dont vous serez prêts, mes chers amis. Vous serez prêts et nous veillerons à ce que vous le soyez, mais vous devez également jouer votre rôle et exercer votre libre arbitre, votre désir d’être dans ce lieu de préparation, d’avoir en vous l’étendue et la profondeur de la connaissance, de pouvoir être guidés dans la vie, d’être connectés à Dieu d’une manière puissante et significative, d’une manière consciente.

Tout cela est conscience, mes chers amis. La conscience de l’âme est ce que nous nous efforçons de nourrir et d’encourager. Nous sommes ensemble dans cet environnement de soutien et d’amour, reconnaissant chacun d’entre vous pour ce que vous êtes, votre moi unique, beau et lumineux. La lumière grandit en vous et la lumière continuera à s’étendre en vous jusqu’à ce qu’elle soit si brillante et si belle que beaucoup bénéficieront de sa chaleur et de son expression dans votre monde.

Que vous soyez bénis, bien-aimés et beaux amis de la vérité. Que vous marchiez dans la lumière et la sagesse et que vous soyez informés chaque jour, guidés, protégés et utilisés comme un canal clair et puissant pour la lumière dans le monde. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion et, une fois de plus, je vous parle de choses qui sont importantes, de choses qui concernent votre âme, de choses qui sont une bénédiction et un défi. Alors nous continuons, alors nous continuons, mes amis. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, toujours.

