---
title: "Questions et réponses lors de la retraite du State College"
menu_title: ""
description: "Questions et réponses lors de la retraite du State College"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Questions et réponses lors de la retraite du State College

Augustin - reçu par Albert Fike le 25 Septembre 2024, State College, Pennsylvanie, USA

Je suis votre enseignant, Augustin. Je suis venu vous aider à acquérir une plus grande sagesse. Je ne peux pas vous faire acquérir un plus grand amour, mais lorsque vous acquérez un plus grand amour qui est l’Essence de Dieu dans votre âme, alors votre capacité à comprendre la vérité est grandement améliorée. En fait, certaines vérités de Dieu ne peuvent être comprises sans cela. Il est important, comme l’a indiqué ce cher instrument, de recevoir le grand don de l’Amour de Dieu, l’Amour Divin. Car c’est le mécanisme qui éveille. C’est le mécanisme qui instille une sagesse profonde, instille une perception profonde et éveille l’esprit de l’âme. Car l’esprit de l’âme est bien supérieur à l’esprit matériel et apportera les réponses dont vous avez besoin. En effet, beaucoup de ces questions proviennent de l’esprit matériel. Mais nous allons essayer d’aller plus en profondeur dans nos explications aujourd’hui. Alors, commençons-nous ?

**Merci, cher Augustin. Avons-nous choisi notre vie et nos dons avant de venir dans cette vie ?**

L’âme choisit de s’incarner et l’âme choisit ses parents. L’âme reçoit les dons de l’âme au moment de la création. Ce choix n’a donc pas été fait par l’âme, mais par Dieu. L’âme choisit d’exprimer ces dons pendant qu’elle est sur Terre, ou de ne pas les exprimer. Cela dépend entièrement du libre arbitre de l’individu. Bien sûr, de nombreux dons de l’âme ne peuvent être exprimés sans être enflammés par l’Amour Divin, l’Essence de Dieu. Ainsi, en effet, l’âme limite par un choix conscient ce qui peut être exprimé. Mais l’âme est imprégnée de nombreux dons qui peuvent être exprimés dans le temps comme l’Amour de Dieu et le choix de recevoir l’Amour de Dieu se réalise au sein de l’individu. Merci.

**Nos enfants nous choisissent-ils comme parents par l’esprit ?**

Oui, comme je l’ai indiqué, c’est le cas.

**Après notre entrée dans le monde spirituel, nous souviendrons-nous de notre temps avec Dieu avant notre incarnation ?**

Ce souvenir est très flou et indistinct, même lorsque l’on entre dans le monde spirituel. Il y a des moments et des aperçus de ce qui est donné lorsqu’une âme s’éveille et se souvient dans une certaine mesure, mais avoir le souvenir complet de notre temps avec Dieu dans ce lieu avant l’incarnation serait en effet une cruauté. Car cette béatitude d’être dans le ventre de Dieu ne sera plus jamais réalisée. En effet, nous trouverons notre unité avec Dieu, l’union, mais ce sera différent parce que nous avons été transformés par l’expérience de marcher sur la Terre en tant qu’être matériel et de marcher en esprit en tant qu’être spirituel avec une âme, puis de marcher dans le Royaume Céleste en tant qu’âme transformée. Ainsi, des changements ont eu lieu, des progrès ont été réalisés et on ne peut jamais retourner dans le ventre de Dieu.

**Beaucoup d’entre nous ont du mal à démarrer notre ministère tout en devant encore garder un emploi pour financer nos vies. Je suis curieux de savoir comment Paul fabriquait des tentes pour financer ses voyages sans accepter de dons. Comment a-t-il organisé cela, en allant de ville en ville et quels étaient les styles de tentes et les matériaux utilisés ?**

Cette histoire est une allégorie. Ce n’est pas une description spécifique de la vie de Paul. Ainsi, vous passez à côté de l’essentiel de la question. La question est de savoir comment puis-je servir Dieu et comment puis-je servir l’humanité, et si je sers Dieu et l’humanité avec foi, mes besoins seront-ils satisfaits ? En effet, ils recevront une foi suffisante. Car avec l’âme développée et remplie de foi, les perceptions et les capacités de se déplacer dans le monde seront réalisées au point où il y aura une réceptivité aux avantages matériels et aux gains matériels, pour ainsi dire, de sorte que l’on soit habillé, logé et nourri, etc. L’intention de Dieu n’est pas de rendre un individu riche avec une surabondance de bien-être matériel. Mais Dieu veillera à ce que Ses enfants et Ses serviteurs soient pourvus, à condition qu’ils soient réceptifs à la Volonté de Dieu et au plan de Dieu.

C’est un peu un cercle vicieux, comme on pourrait l’appeler. Car vous entrez dans le monde avec certaines idées et il  vous est enseigné de nombreuses manières et moyens de gagner votre vie, de vivre sur le plan terrestre. Mais, bien sûr, ces choses sont faites par l’homme et créées dans la réalité de l’homme plutôt que dans la réalité de Dieu. Vous avez donc un grand obstacle à surmonter, celui de dépasser cette réalité de l’homme et de le faire avec une grande foi et une grande confiance en Dieu. Dieu ne contournera pas votre libre arbitre, mais Dieu est toujours là pour vous soutenir et vous encourager dans la direction de la vérité et de l’amour. À mesure que vous construisez à la lumière de la vérité et de l’amour, vos capacités à manifester ce qui est nécessaire dans votre vie augmenteront parce que la main de Dieu repose sur vous et a une voie claire, un flux de Ses bénédictions et de Son amour à travers vous.

Par conséquent, cela attire de nombreux avantages, de nombreuses bénédictions.

Bien sûr, vous devrez réévaluer vos attentes de la vie. Vous devrez abandonner certains objectifs et, en effet, être humble dans votre style de vie. Mais vous n’aurez pas faim et froid. Vous ne vous sentirez pas seul et vous pourrez subvenir aux besoins de votre famille et de vos proches. Il existe de grandes ressources dans le monde, mais ces ressources sont analysées par ceux qui ont le pouvoir et ceux qui font partie de la condition humaine qui leur dicte de dépenser leurs énergies, leur temps, leurs pensées et leurs efforts pour le gain matériel. Ainsi, ils n’ont pas de temps pour Dieu. Ils n’ont pas de temps pour leur propre âme et ils ont dépensé une telle énergie, de tels efforts pour obtenir le bien-être matériel qu’ils n’ont aucune idée, aucun désir d’être avec Dieu, de même de passer un moment avec Dieu. Souvent, ils sont épuisés et vidé, et leurs âmes se sont flétries à cause de la négligence.

Lorsque Paul a réparé la tente, il aidait Dieu à réparer les âmes des hommes. Il était le serviteur de Dieu et vous l’êtes aussi, âmes bien-aimées, vous l’êtes aussi. Bien que le mode de vie soit très différent de son époque, vous aussi pouvez aider à réparer les âmes des hommes et marcher dans le monde en tant que serviteur de Dieu, Ses canaux d’amour. Mais vous devez, d’abord et avant tout, réparer votre propre tente, pour être dans cette condition d’âme qui suit la Volonté de Dieu, qui connaît la sagesse intérieure, qui est une âme resplendissante d’amour et de lumière. Non pas que vous deviez être parfaits ou pleinement rachetés, mais vous devez être bien sur le chemin, mes amis. Car sans cet effort, ce voyage, qu’avez-vous à partager avec les autres ? Comment pouvez-vous voir ce qui est nécessaire ? Comment pouvez-vous entendre la voix de Dieu en vous, Sa Volonté vous guidant vers l’avant ? Vous devez capturer ces choses dans votre conscience et être clair et fidèle à la Volonté de Dieu. Merci.

Les messages disent que nos âmes ont des chambres et que lorsque l’Amour Divin coule, il remplit une chambre avant de couler dans la suivante, etc. Les chambres correspondent-elles à différentes personnalités ou aspects de nous-mêmes ? Existe-t-il une contrepartie bonne et mauvaise de chaque aspect ? Et quelle est la différence entre les formes-pensées issues de l’amour naturel et les êtres d’Amour Divin en substance et en qualité ?

Le concept de chambres est, bien sûr, une façon d’enseigner aux individus ce qu’est l’âme. Mais l’âme est une chose immatérielle. C’est une expression purement spirituelle et c’est votre vrai moi. L’âme a de nombreux éléments, mais ils ne sont pas matériels. Alors, comment peuvent-ils être des chambres ? Comment peuvent-ils être allumés les uns après les autres ? Comment peuvent-ils avoir du bon et du mauvais ? Ce sont tous des concepts conscients de ce qu’est une âme. Celui qui comprend vraiment son âme se rend compte qu’il s’agit d’un état de sentiment et d’être qui est reconnu par la conscience de l’individu. C’est la lumière et cela peut être l’obscurité si la condition de l’âme est l’obscurité. En effet, la lumière et l’obscurité peuvent résider dans l’âme parce que l’âme n’est pas entièrement purifiée par l’Amour de Dieu ou par les efforts que l’on fait pour être purifié dans le voyage naturel de l’amour.

Mais l’âme aspire à la lumière. L’âme aspire à Dieu. L’essence même de votre essence est ce désir d’être avec Dieu. Car avant de naître, c’est ce que vous étiez et, en effet, lorsque vous êtes né, vous étiez lumière. Chaque âme était lumière. Mais lorsque l’âme a rencontré la condition humaine, elle a été souillée par cette condition. Plutôt que d’être une pure lumière, elle a été polluée par les conditions sombres qui l’entouraient. Ainsi, vos luttes sont grandes pour trouver la pureté en vous-même. Mais le potentiel de pureté est grand et la capacité d’être purifié est possible.

Les chambres dont vous parlez ne sont que des aspects de l’âme que l’on vous a enseignés d’un autre point de vue. En effet, l’âme est un joyau à polir et chaque facette est un aspect de l’âme. Lorsqu’elle est polie et raffinée, la lumière la traverse. Elle reflète la lumière. Elle a de la lumière à l’intérieur qui se reflète vers l’extérieur. C’est une description plus appropriée, car l’âme a de nombreuses facettes. En effet, ces facettes sont raffinées par vos efforts, vos prières, vos expériences, ce que vous apprenez et grandissez à l’intérieur, comment vous éliminez la pollution de la condition humaine et permettez à ce magnifique joyau qui est inestimable, sa beauté indescriptible de briller.

Quant aux formes-pensées, ce sont des choses de l’esprit qui continuent d’être exprimées par l’humanité, avec tant de puissance et d’abondance que la capacité d’atteindre Dieu, d’atteindre à travers ces grandes vagues de formes-pensées, peut être difficile. Mais nous vous aidons, mes amis bien-aimés, à pénétrer ces conditions, à être avec Dieu et à être avec nous. Votre âme aspire à cela. Ainsi, nous sommes capables, grâce aux lois, de nous conformer à vos aspirations et à vos désirs. Nous sommes donc ici ensemble. Bien que je ne sois pas sûr d’avoir répondu à votre question sur les formes-pensées. Pouvez-vous la répéter afin que je puisse mieux l’affiner ?

**Quelle est la différence entre les formes-pensées de l’amour naturel et les êtres de l’Amour Divin en substance et en qualité ?**

Ce n’est pas une réponse définissable car il n’y a pas de formes pensées de l’âme et de l’esprit de l’âme. Les formes pensées proviennent de la condition mentale de l’individu. C’est donc comme comparer des pommes et des oranges, si cela peut vous aider à comprendre ?

Oui, merci. J’ai posé toutes les questions que nous avions pour aujourd’hui.

Il n’y a plus de questions ?

**J’ai une suite à ma question. J’étais vraiment curieux au sujet des personnes qui présentent des personnalités multiples, que certains esprits appellent des aspects et certaines de ces personnalités peuvent être d’âges différents comme un nourrisson et n’importe où en arrière et certaines peuvent être négatives et d’autres très positives. D’où cela vient-il ?**

L’esprit, l’esprit matériel, est un mécanisme très complexe. L’esprit peut interpréter divers modes d’expression et créer des modes d’expression. Ainsi, ces individus peuvent exprimer des aspects de leur propre mental. Ils peuvent également exprimer des esprits qui les éclipsent et ont un attachement profond avec eux. En effet, il peut être assez difficile de déterminer et de délimiter entre ces deux expressions opérationnelles. Chaque âme sur votre monde subit l’influence de l’esprit. Certaines sont très réceptives et ouvertes à ces influences, et certaines ne peuvent pas les contrôler du tout. Elles sont donc soumises à cette forte influence, cette influence directe d’un autre esprit. Certains de ces esprits sont très infantiles, en effet. Tandis que d’autres sont en colère ou manipulateurs ou même joyeux.

Mais en réalité, de nombreux esprits exercent leur influence sur l’individu. Ils trouvent donc le moyen d’exprimer cette influence de la manière qui semble correspondre à la psychologie de l’individu, à sa personnalité. La personnalité d’un individu comporte de nombreux aspects. Ce n’est pas une chose unidimensionnelle ou bidimensionnelle. C’est une chose multidimensionnelle au sein de l’individu. Chacun de vous peut l’observer en lui-même. Certaines parties de vous s’expriment dans certaines circonstances et d’autres sont réprimées dans certaines circonstances. C’est un aspect de votre psychologie qui est compris dans le monde matériel.

L’âme est une chose différente, en effet. La personnalité de l’âme est unique et est définie par cette âme. Elle a de nombreuses expressions comme je l’ai indiqué avec mon analogie du joyau, des facettes. Le vrai soi réside là et n’est pas soumis à l’influence spirituelle en soi. Il n’est même pas soumis à la volonté humaine en soi. Il est soumis à la véritable ressemblance, à l’être, à l’expression que vous êtes, que Dieu vous a créé pour être. Vous ne pouvez pas comprendre cela ou l’exprimer à un degré élevé jusqu’à ce que vous soyez développé dans votre âme, jusqu’à ce que vous reconnaissiez votre âme et parveniez à ce lieu de compréhension de votre âme. Alors vous en viendrez à vous voir tel que vous êtes vraiment. Chacun d’entre vous lutte pour atteindre ce point, mais aucun d’entre vous n’est parvenu à ce lieu de véritable compréhension de soi. Vous avez une certaine mesure de conscience, mais vous regardez à travers ce verre d’une manière obscure, comme on l’a dit, comme le dit le dicton. Vous voyez une distorsion, dans une certaine mesure. Tant que vous n’êtes pas vraiment sur le chemin, que vous n’arrivez pas vraiment à comprendre à partir de ce lieu de l’âme, où vous êtes centré en elle, alors la conscience de la personne de votre propre âme ne sera pas pleinement réalisée ou comprise.

Pourtant, le pouvoir de l’Amour Divin travaille continuellement à expurger les distorsions et l’obscurité, toutes les conditions qui sont de votre monde. Avec le temps, vous trouverez la liberté, l’expansion, la beauté d’une âme qui se révèle à elle-même, lorsque vous rencontrez vraiment votre propre âme et fusionnez avec elle. C’est un jour glorieux, un moment glorieux dans votre vie, lorsque cette réalisation a lieu, lorsque cette intégration a lieu. Vous y parviendrez tous à mesure que vous continuerez à grandir dans l’Amour du Père, à mesure que vous continuerez à réaliser que l’idée que vous avez de vous-même, qui provient de votre esprit matériel, n’est qu’un reflet de nombreuses influences et de nombreuses idées accumulées, portées et absorbées dans votre conscience. Pourtant, ce n’est pas vraiment vous.

Ce n’est pas que vous soyez ingénus, mes chers étudiants. C’est que la structure, ce paradigme de conscience que vous croyez être votre vrai moi, n’est pas votre vrai moi. Il a été créé par vous et par vos expériences. Il y a un reflet de votre vrai moi en lui, mais il est grandement déformé et n’est pas vraiment réalisé jusqu’à ce que vous soyez arrivé à ce point de briser les incrustations, les conditions qui vous empêchent d’exprimer vraiment votre lumière et qui vous êtes vraiment. Nous travaillons avec diligence. Dieu travaille avec diligence. De nombreuses influences de lumière travaillent très dur pour vous aider à libérer les distorsions et les incrustations afin que vous puissiez être libérés. Dans cette liberté, vous serez vraiment un canal clair et puissant d’amour, de lumière et de vérité. Vous serez en mesure de comprendre la vérité d’une manière telle qu’il n’y aura pas de confusion. Il n’y aura pas de questions, car les questions trouveront une réponse et la vérité sera révélée. Vous serez une lumière, une belle lumière, un enseignant, une expression, un être qui vient de Dieu, réalisé dans l’Amour de Dieu, expansif dans la Vérité de Dieu et joyeux au-delà de la joie.

Voilà la promesse faite à chacun d’entre vous, mes âmes bien-aimées. Elle vous est donnée par Dieu, ainsi qu’à tous. Chaque être dans l’univers recherche ce lieu de l’être véritable, de la véritable réalisation. Je ne peux pas décrire cela avec des mots. C’est tellement rempli de sentiments, d’expressions et de joie que vous seul devez arriver à cet endroit. Nous désirons que toute l’humanité, tous nos frères et sœurs puissent vraiment arriver à cet endroit et à cette réalisation du vrai soi, de l’être véritable qui est l’âme libérée et remplie d’amour. Merci.

Avez-vous d’autres questions ? Ce n’est pas souvent que vous avez une telle opportunité, mes chers amis, mes chers étudiants. N’y a-t-il rien qui vous interroge alors que vous avancez dans votre voyage à la lumière de la vérité, à la lumière de l’amour ?

**Y a-t-il des moyens de nous aider à introduire les autres sur ce chemin ?**

Ma fille bien-aimée, il existe de nombreuses façons d’aider les autres à arriver sur ce chemin. Puisque chaque individu est unique et que chaque individu vit dans ce paradigme de pensée que j’ai expliqué, l’approche sera unique. Nous ne nous attendons pas à ce que vous compreniez et deviniez l’approche à travers les perceptions de l’individu, si vous avez l’occasion de lui parler. Nous pouvons vous aider, ce sont des impressions et de l’inspiration, car nous voyons cet individu pour ce qu’il est. Nous comprenons sa véritable condition et nous pouvons vous donner des conseils, de l’inspiration pour vous aider à comprendre. En cela, soyez créatif avec vos mots et votre désir de montrer à l’individu la voie vers Dieu, la voie de l’Amour Divin.

Cependant, il y a beaucoup, beaucoup d’obstacles sur ce chemin. Les conditions du monde créent des difficultés et des distorsions, de la peur et de la résistance. C’est la voie de votre monde et vous le savez bien. Vous le savez tous. Mais il existe des fenêtres d’opportunité où vous pourriez être utilisé pour inspirer quelqu’un à trouver et à réaliser sa propre âme et à réaliser la relation de son âme avec Dieu. Les mots seront sans aucun doute différents à chaque rencontre. La manière dont vous êtes à chaque rencontre est importante. Être une lumière, être ouvert et aimant, être simple dans votre expression et non insistant, mais aimant. Ce sont les clés pour aider les autres à trouver l’Amour de Dieu.

En effet, vous pouvez vous retrouver en conversation profonde avec quelqu’un et il peut être curieux de connaître votre propre cheminement. Vous pouvez utiliser cette curiosité, cette question, pour parler de votre propre cheminement avec des mots qui transmettent l’inspiration et l’amour. Il existe de nombreuses façons, comme je l’ai dit, d’aborder ce dilemme. Mais nous serons là. Soyez assuré que nous serons là pour vous aider. En effet, la lumière de votre âme est imprimée sur son âme et c’est le début de la plantation des graines. Rappelez-vous que, peu importe qui vous rencontrez, votre lumière est votre lumière et qu’elle est puissante et belle et qu’elle apportera en effet des bénédictions à cette personne, même si consciemment elle n’en est peut-être pas consciente. Avec le temps, ces graines peuvent pousser et porter des fruits. Ayez foi en cela, bien-aimés, ayez foi. Merci.

Puis-je poser une question ?

Bien sûr, chère fille.

**Prier pour les âmes in utero, est-ce efficace pour qu’elles ouvrent leur âme à recevoir l’Amour Divin ?**

En fait, lorsque l’âme s’est incarnée dans le fœtus, il y a une grande opportunité de prier pour que l’Amour de Dieu afflue dans son être. Il est ouvert. Il est largement ouvert à cette possibilité et je vous encourage à le faire. Priez pour la guérison. Priez pour la lumière. Priez pour le réconfort et priez pour que l’Amour de Dieu y entre et il répondra. L’âme répondra et vivra cette nouvelle expérience, car elle n’a pas vécu cela dans la pré-vie. C’est la grande opportunité que Dieu donne à chaque âme incarnée de trouver sa voie sur ce Chemin Divin, d’être réalisée sur le chemin et de vivre les expériences que ce chemin lui offre. Si vous pouvez les aider à mettre leurs pieds sur ce chemin par la prière dans ce beau début, alors vous leur rendez un grand service et à Dieu. Merci.

Cher Augustin, quel merveilleux enseignant vous êtes. Ceux qui font partie de ce cercle particulier connaissent ma curiosité quant à la manière dont on est choisi pour être dans un cercle donné, celui qui parle à travers nos frères et sœurs médiums. Avez-vous une organisation préalable et les Célestes ou amis stellaires sont-ils désignés dans un cercle particulier, ou est-ce instantané et vous n’avez pas de scripts ? Vous parlez tous avec tant d’éloquence pour nous. Il semble que vous ayez de grandes capacités à choisir notre langue anglaise pour communiquer par le moyen de votre choix. Pourriez-vous nous expliquer une partie de cette organisation ?

En raison du développement de notre âme et de sa capacité à recevoir des dons, nous sommes conscients des individus qui sont incarnés sur la planète. Ainsi, lorsqu’ils s’incarnent, il y a un signal envoyé par cette âme qui nous indique que nous sommes réceptifs et attirés vers eux. Ainsi, dans le cas de cet individu, de ce médium, nous étions conscients de lui in utero et nous avons fait de grands efforts pour l’aider à suivre le chemin que Dieu a désigné. Dieu nous donne également le don de la perspicacité. Ainsi, nous sommes conscients bien avant que vous ne le soyez et les mauvaises herbes sur le sol, certaines prennent racine et d’autres non. Ainsi, le plan de Dieu pour le salut de l’humanité implique de nombreuses âmes, de nombreuses âmes qui ont des dons et une destinée. Mais il est fort probable qu’elles ne soient pas en mesure d’accomplir cette destinée. Certains choix sont faits par l’individu tout au long de sa vie qui le conduiront sur le Chemin Divin. Bien sûr, nous passons beaucoup de temps à vous encourager à ouvrir la porte de la vérité à beaucoup de personnes. Car comment trouveront-elles cette vérité sans vos efforts, sans que la vérité ne soit dans la conscience de l’humanité ? C’est un grand effort que nous faisons comme vous.

En termes de communication, l’esprit a de grandes capacités. Cet individu a une capacité pour les mots stockée dans cet esprit. Il a lu de nombreux livres et a absorbé beaucoup de mots, et a une grande capacité pour les mots. Il devient donc un bon instrument. Car nous pouvons être capables de communiquer clairement à travers lui car il a développé cette capacité. Il a également la capacité de retirer ses pensées et son état de la pensée consciente qui se produit dans le cerveau. Il y a une page blanche, pour ainsi dire, et c’est très utile, très fortuit. Car nous pouvons remplir cette page avec les mots que nous choisissons.

Maintenant, nous avons une grande capacité dans nos âmes pour comprendre les concepts, les idées et les vérités de l’univers de Dieu. Nous devons prendre cette compréhension et la traiter, si vous voulez, à travers l’âme de l’instrument qui, si le canal est clair, passe ensuite par l’esprit. Bien qu’il y ait une personne qui parle comme moi, il y en a plusieurs autres qui aident et assistent dans ce processus afin que le flux de mots, de concepts, de compréhension pénètre dans l’esprit clairement et efficacement afin qu’ils soient communiqués de telle manière. C’est un processus quelque peu compliqué qui nécessite différents aspects du cerveau. Mais en fait, nous étudions cela depuis très longtemps et nous comprenons la manière et les voies de communication.

Bien qu’il puisse sembler que cette personne parle depuis cet endroit du cortex frontal où les mots et les phrases sont formés, en vérité, d’autres aspects du cerveau sont utilisés, se rejoignent et sont ensuite canalisés à travers la zone du cortex frontal. C’est, comme je le dis, une question complexe. Mais cela est accompli par ceux qui sont prêts à se soumettre au développement de la médiumnité et ont une certaine propension à permettre à cette communication de se produire. Heureusement, cet individu, cette belle âme, a commencé à se développer dans son âme dès son plus jeune âge. Ainsi, nous en profitons pleinement maintenant et sommes très heureux des résultats de ce qui peut être.

Chacun d’entre vous est doué d’une manière ou d’une autre. De bien des manières, en fait. Mais il y a souvent un don prédominant, quelque chose que Dieu peut utiliser de manière efficace sans trop de développement ou de concentration. C’est comme une partie réflexive de votre être. En effet, nous vous aidons à prendre conscience de ces choses, à en être conscient et à comprendre votre propre constitution, qui vous êtes et ce que vous pouvez faire. Il n’y a pas de compétition ici. Chaque don est honoré et est précieux. Chaque individu est honoré et, en effet, est précieux et aimé. Ne vous comparez pas les uns aux autres, car vous êtes chacun unique. N’aspirez pas à être comme les autres, car vous dénigrez ainsi votre propre unicité. Mais aimez-vous les uns les autres. Honorez-vous les uns les autres et réalisez que ce qui est présenté comme des dons à ce moment-là n’est qu’un faible reflet de ce qui peut être dans le futur.

Nous voyons chacun de vous. Nous comprenons chacun de vous dans vos capacités et vos dons. Nous travaillons à vous aider à développer ces choses en accord avec le développement de votre âme et votre préparation, votre maturité et votre capacité et dévouement à être un instrument pour Dieu. Ce sont des questions sérieuses, qui nécessitent un dévouement profond, et plus ce dévouement est profond, plus l’instrument est capable d’utiliser les dons qui sont à sa disposition. Nous vous aiderons à comprendre ces choses, mais vous devez être prêt et réceptif pour les comprendre. Vous pouvez poser toutes les questions du monde sur vos dons et vos capacités, mais en vérité, les réponses ne viendront pas tant que vous ne serez pas prêt à les recevoir et sur le point de les exprimer.