---
title: "La nature consciente de l’homme"
menu_title: ""
description: "La nature consciente de l’homme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La nature consciente de l’homme 

Orion - reçu par Albert Fike le 13 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions et salutations à vous, mes amis bien-aimés. Je suis Orion. Il y a une grande tendance sur votre plan terrestre à catégoriser, à restreindre et à limiter avec des définitions, des mots et des pensées, tous les aspects de votre vie, à mettre des murs autour de ces choses afin qu’elles soient contenues et compréhensibles par les facultés mentales que vous possédez. C’est un système et une façon d’être dans le monde qui sont vieux de plusieurs éons et si bien établis que je pense que vous ne reconnaissez même pas le processus dans lequel vous vous engagez de cette façon. Car c’est une seconde nature pour vous. Transformer les choses en concepts et paradigmes compréhensibles est la façon dont fonctionne votre monde. Pourtant, nous vous attirons vers une manière différente d’être et de percevoir.

L’âme cherche à s’étendre, à transgresser les barrières et les limites normales que l’esprit crée. Comment l’âme peut-elle autrement connaître Dieu – cet Être expansif qui ne connaît ni limites ni frontières ? Pourtant, il a donné à chacun de vous et à nous tous la capacité de le comprendre, de le connaître et d’être en communion avec Lui. Vous lisez des livres. Vous communiquez entre vous. Vous écoutez et lisez les transcriptions de messages qui parlent de la relation avec Dieu. Pourtant, toutes ces choses sont quelque peu contradictoires avec le véritable acte de communion. Car cela ne nécessite aucune pensée, aucune définition. Cela exige simplement que vous acceptiez, désiriez et vouliez être avec Dieu et que vous compreniez vraiment ce qu’il est.

Les facultés de l’âme, lorsqu’elles sont enflammées par l’Amour de Dieu, sont illimitées et ne sont pas sujettes à des restrictions et à des définitions. Bien que vous essayiez de partager une expérience que vous avez eue au sein de votre âme, vous savez bien que les mots sont inadéquats. Les sentiments sont plus précis en ce qui concerne cette expérience. Mais comment transmettre un sentiment autrement que par une définition vague ? Comment permettez-vous à votre âme de prendre véritablement le pas dans votre conscience, en niant le désir du mental de définir et de restreindre, en vous permettant de vous ouvrir largement, de recevoir le grand don de l’Amour de Dieu et de communier avec la Source de ce don et de vous mêler à votre conscience afin qu’une intimité sans pareille puisse se former et se réaliser. De cette façon, le mental matériel peut reconnaître et participer. En vérité, il n’est qu’un acteur très mineur dans cette expérience. L’âme est primordiale, elle est le leader et le définiteur de l’expérience.

Nous continuons à vous encourager à être éveillé dans votre âme, à permettre au pouvoir de l’Amour de Dieu de dominer votre conscience, en particulier dans la prière afin que ces expériences, indéfinissables, sans restriction, puissent être les vôtres. Ce toucher profond de Dieu peut définir et ancrer cette expérience pour vous, afin que vous puissiez passer de la conscience consciente à la conscience et à l’expansion de l’âme, afin que vous soyez libéré et que vous voyagiez dans la réalité de Dieu, connaissant Son toucher doux et aimant, connaissant la puissance de Son Amour et connaissant l’éveil qui vient lorsque Sa main douce infuse dans votre âme vulnérable la grande bénédiction de Son amour.

Ces choses viennent dans la prière, dans le désir, dans la pratique, dans l’effort. Nous vous encourageons sur cette voie. Je sais que beaucoup d’entre vous ne ressentent pas et ne reconnaissent pas souvent cette connexion comme palpable et puissante. Elle est souvent subtile et difficile à comprendre vraiment. De cette façon, vous commencez à connaître et à réaliser les limites que vous vous êtes fixées et que votre esprit continue de dominer. Que vous continuez à permettre à cette domination d’être votre point central de conscience. Vous devez changer et permettre à cet autre endroit, cet endroit profond et caché de l’âme de venir au premier plan, d’être reconnu et de ne pas être limité dans son expression et son expérience en vous.

Entraînez-vous, âmes bien-aimées. Entraînez-vous à vous assurer que l’esprit ne domine pas vos prières et votre expérience avec Dieu. Dieu s’infiltre partout, âmes bien-aimées. N’obtenez-vous pas des aperçus, des impressions, des conseils, beaucoup de choses qui s’infiltrent dans votre conscience, inattendues et non inhibées par l’esprit ? Pourtant, l’esprit se précipite souvent, négligeant, rempli d’incrédulité et avec l’idée que cela a été imaginé, que cela a été fabriqué et croyant que ces choses ne sont pas réelles. C’est ainsi que fonctionne votre monde.

Et pourtant, vous continuez à lutter avec cette même question et ce problème et nous sommes très heureux que vous le fassiez. Comment pouvez-vous vous élever au-dessus et aller au-delà des conditions de votre esprit sinon par la prière et le désir, la prière et le désir, la recherche de la vérité, la recherche de cette partie profonde de vous-même, la recherche de votre vrai moi ? Ces choses doivent venir au premier plan de votre conscience et c’est ainsi qu’elles sont renforcées par ce don d’Amour, donné par Dieu. C’est en construisant des murs, en définissant et en restreignant cet Amour, qu’il faut plutôt lui permettre de s’infiltrer au fur et à mesure qu’il arrive goutte à goutte, s’infiltrant à travers les fissures, venant goutte à goutte.

Mes amis bien-aimés, n’est-il pas temps pour vous de vous ouvrir au grand afflux de l’Amour de Dieu, de permettre à ce désir intense qui existe vraiment en vous de s’exprimer, d’être sans entrave, sans restriction. C’est le moment, âmes bien-aimées. Combien de temps avons-nous vraiment pour que vous réalisiez ces choses dont je parle ? Vous pouvez être coincés dans les habitudes et les paradigmes de votre propre création pour toujours, si vous le souhaitez. Ou vous pouvez vous libérer et être vraiment cet enfant de Dieu qui est ce que votre âme souhaite, et que nous souhaitons pour vous. C’est ce que Dieu a prévu pour vous. Liberté, bien-aimés, liberté, joie, expansion, émerveillement, voyager dans l’univers de Dieu, connaître Son Amour, Sa Lumière et Ses bénédictions, affluant vers vous avec une telle abondance et une telle clarté, que vous ne douterez plus jamais. Vous ne serez plus jamais perdus, mais serez vraiment réclamés par Dieu.

Soyez bénis, âmes bien-aimées, de cette manière toujours et à jamais. Je vous aime. Je suis votre ami, Orion, je vous aime et je serai toujours avec vous dans ce voyage, là pour vous encourager, vous expliquer, vous encourager et vous démontrer. Que Dieu vous bénisse, mes amis, dans l’Amour de Dieu et pour tout ce qu’il apporte toujours.