---
title: "Le grand consolateur de l’Amour de Dieu est sur nous tous"
menu_title: ""
description: "Le grand consolateur de l’Amour de Dieu est sur nous tous"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le grand consolateur de l’Amour de Dieu est sur nous tous 

Marie - reçu par Albert Fike le 23 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je vous aime, enfants bien-aimés. Je suis Marie et je vous aime. En effet, le grand consolateur de l’Amour de Dieu est sur nous tous, cherchant à guérir, à apporter la paix, à éveiller les sentiments d’amour et de reconnaissance de l’âme. Afin que la grande Âme de Dieu puisse effectivement envoyer le consolateur par l’Esprit Saint sur chacun de vous. Pour que vous puissiez ressentir la chaleur, la paix et l’amour. Car n’est-ce pas ce que recherche votre âme, bien-aimés ? La belle Touche de Dieu sur vous pour savoir que vous êtes aimé, pour savoir que vous êtes dans la lumière. Que toutes les conditions qui ne sont pas celles de l’amour et de la lumière soient bannies de cette pièce. En priant dans ce Cercle de Lumière, nous bannissons les ténèbres et amenons l’Esprit Saint parmi nous.

Dieu souhaite que chacun de nous connaisse Ses bénédictions et soit élevé par elles. Que vous soyez dans le chagrin ou dans la joie, cela n’a pas d’importance. Chaque sentiment, chaque expression de l’âme attirera sur vous le Toucher du Père. En cela, vous êtes plus pleinement éveillé. Vous ressentez, connaissez et ressentez les grands aspects de votre âme qui cherchent à prendre vie, à être aimées, à être tout ce qu’elles peuvent être. Vos désirs qui viennent dans la prière ouvriront la porte au Toucher du Père sur vous. En effet, nous venons au fur et à mesure que l’intensité et la puissance de vos prières se manifestent. Nous répondons en conséquence. La force et les efforts collectifs que vous déployez attirent de nombreux anges parmi vous. En cela, nous pouvons travailler à travers vous pour apporter des bénédictions aux autres, pour répondre aux prières. Comme nous sommes les émissaires et les instruments de Dieu, tout comme vous, bien-aimés.

La chaîne de lumière continue de se renforcer et de s’exprimer dans le monde. Chacun de vous est un intermédiaire important pour l’œuvre de Dieu et ses bénédictions pour beaucoup. Ne pensez pas que vos prières seules, vos efforts seuls, vous apportent simplement des bénédictions. Non, mes bien-aimés. L’étendue et l’étendue de la lumière et des bénédictions de Dieu peuvent s’exprimer pleinement et puissamment à travers chacun de vous. Ouvrez-vous à la Volonté de Dieu. Ouvrez-vous au Toucher de Dieu qui coulera à travers vous. Ne le sentez-vous pas, mes bien-aimés ? Ne sentez-vous pas la grâce de Dieu agir, vous toucher, vous apporter du réconfort, mais aussi couler autour et à travers vous, apportant des bénédictions aux autres. C’est pourquoi nous vous demandons de prier pour beaucoup, de prier pour ce monde, où vous contribuez à ouvrir les portails des bénédictions vers ce monde.

Sachez que vous êtes aimés, mes bien-aimés. Sachez que vous êtes aimés. Les enfants de Dieu sont tous bénis, embrassés, soutenus et protégés. Chacun de vous, chacun de vous est un enfant précieux et aimé de Dieu. Ressentez l’étreinte, bien-aimés. Ouvrez-vous pleinement à cela. Vous connaîtrez l’élévation et la joie qui accompagnent les bénédictions du Père sur vous. Je suis Marie et je vous aime. Je vous aime tellement. Moi aussi, je m’approche et je vous embrasse avec amour, comme le font de nombreux anges. Éveillez-vous à cette lumière. Réveillez-vous avec ces bénédictions. Ce sera la clé d’une vie merveilleuse remplie de joie, d’anticipation, de paix, d’amour, de vérité, de perspicacité et de guérison. De très nombreuses bénédictions vous parviennent lorsque votre cœur s’ouvre aux bénédictions de Dieu. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse tendrement. Marie vous aime. Marie vous aime. Que Dieu vous bénisse.

​