---
title: "Une expérience de communion avec Dieu"
menu_title: ""
description: "Une expérience de communion avec Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une expérience de communion avec Dieu

Marie - reçu par Elizabeth Mack le 18 Janvier 2024, La Barbade.

C'est la condition. C'est la communion qui vous gardera en sécurité, près de l'Amour du Père. Je suis Marie, la Mère comme vous m'appelez. C'est ainsi que vous marcherez dans le monde. C'est ainsi que votre Père vous protégera, en étant dans cette lumière qui est absorbée dans vos âmes. C'est aussi comme cela que vous êtes arrivés ici. Vous pouvez donc revenir encore et encore à cette condition. Faites chaque pas (dans votre progression) dans cette condition d'amour, de lumière et de protection qu'elle vous offre. Vous le faites maintenant. Vous pouvez le faire à tout moment. 

Prenez cela profondément. Sachez que c'est une vérité en vous. Considérez que vous avez le pouvoir personnel d'entrer dans cette condition en communiant avec Dieu. Vous n'avez qu'à appliquer votre volonté et votre Père descendra et touchera vos âmes. Cela vous aidera à aider vos frères et sœurs. Ils seront de plus en plus nombreux à venir vers vous. Apportez donc votre volonté à ce plan, au Père qui orchestre tout cela pour le bénéfice de tous Ses enfants. Que le Père vous bénisse intensément, dynamiquement, complètement et bien sûr, avec beaucoup d'amour. Ouvrez et recevez vos cadeaux car il y en a beaucoup qui arrivent. Mon amour est avec vous. Je suis Marie.<sup id="a1">[1](#f1)</sup>
<small>

1. <large id="f1"> Les différents messages  communiqués par Marie sont accessibles par l'intermédiaire [de ce lien](/fr-contemporary-messages/6-3-fr-contemporary-messages-by-author/6-3-9-4-fr-mary/)[↩](#a1)
