---
title: "Faites toujours face à la lumière de l’Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Faites toujours face à la lumière de l’Amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Faites toujours face à la lumière de l’Amour de Dieu

Augustin - reçu par Albert Fike le 9 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant, Augustin. Alors que le soleil se lève toujours à l’Est, vous réchauffant, vous touchant de la chaleur de la création de Dieu, Son Amour sera toujours là, âmes bien-aimées, afin que vous soyez nourries et réchauffées par Son contact. Le monde continue de tourner sur son axe et l’amour continue de couler de la grande Âme de Dieu transmise par l’Esprit Saint alors que vous recherchez dans la prière ce saint contact sur vous. Qu’est-ce qui vous retient, mes bien-aimés et beaux étudiants, lorsque la lumière irrésistible, le beau toucher de l’Amour de Dieu est tout autour de vous ? Maintenant que vous connaissez Sa présence, maintenant que vous ressentez Sa chaleur, venez avec appréciation et amour vers Dieu, votre Créateur, afin que vous puissiez effectivement reconnaître ce grand don, afin que vous puissiez en effet être guéri par lui, réconforté par lui, profondément touché par la grâce de Dieu qui brille toujours sur vous.

Dieu rassemble Ses enfants dans la lumière. Dieu vous amène tous à Lui afin que vous puissiez ressentir la chaleur ensemble, afin que vous puissiez reconnaître vos frères et sœurs aussi aimés que vous avez été aimés et êtes aimés de Dieu. Soyez fidèle à ce que vous savez être la vérité, dont le pouvoir est le pouvoir de transformer, de guérir et d’éclairer. Tous ceux qui sont dans la bénédiction, la chaleur, la lueur de cet amour. Faites toujours face à cette lumière, bien-aimés. Ne lui tournez pas le dos mais recherchez-le de tout votre cœur et de toute votre âme. Recherchez-la parce que c’est ce dont vos âmes ont vraiment besoin, ce dont vos âmes peuvent vraiment bénéficier. Cette grande lumière qui détruit les ténèbres, cette grande lumière qui apporte le réconfort, cette grande lumière qui est le don le plus élevé de Dieu.

Chacun de vous est aimé et soigné, protégé et élevé. Puissiez-vous toujours marcher dans la lumière et rechercher toujours cette vérité et être une expression de cette vérité partout où vous allez et vous découvrirez que Dieu vous accompagnera, que vous serez Son instrument pour une plus grande lumière dans le monde. Vous êtes bénis au-delà de toute mesure, éveillés à la vérité et ainsi vous marchez dans la grâce de Dieu et ainsi vous rassemblerez les autres autour de vous afin qu’eux aussi puissent voir et connaître cette grande bénédiction, qu’eux aussi puissent trouver son réconfort et ses avantages, qu’ils ils peuvent eux aussi être véritablement des lumières dans le monde.

Soyez fidèle à votre Père Céleste comme vous l’êtes à votre propre âme. Venez comprendre votre âme d’une manière et par des moyens qui dépassent votre reconnaissance consciente. De cette façon, vous ouvrirez la voie à un plus grand éveil de l’âme et à une plus grande expression de l’âme. Ne vous perdez pas dans les poursuites conscientes, les poursuites du corps et de la chair, mais honorez et exprimez les poursuites de l’âme. Comme Dieu l’a prévu pour chacun de vous, comme vous le saurez dans les jours à venir, dans les semaines à venir, dans les mois et les années à venir, vous le saurez vraiment et la profondeur et l’étendue de votre connaissance dépasseront tout reconnaissance consciente. Cela vous touchera jusqu’au cœur. Cela transpercera votre âme dans une véritable reconnaissance et compréhension. C’est le pouvoir de l’amour qui fait ressortir sa gloire et élève et éclipse toute obscurité par la lumière. C’est à vous, âmes bien-aimées, à chacune et à chacun, une bénédiction donnée, vous élevant au-delà du plan terrestre et vous touchant au plus profond de votre être, allumant la grande lumière et continuant à brûler et à éclairer, à s’étendre et à croître du contact de Dieu. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis votre enseignant, Augustin et je vous aime très, très tendrement. Que Dieu vous bénisse toujours dans Son amour. Mon amour est toujours avec vous, âmes belles et bien-aimées, chercheurs de vérité, étudiants de l’âme. Que Dieu vous bénisse.