---
title: "Prier pour la guérison de l'humanité"
menu_title: ""
description: "Prier pour la guérison de l'humanité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prier pour la guérison de l'humanité 

Luc - reçu par Elizabeth Mack le 28 Mars 2024, Liverpool, New York, USA.

Je suis là, Luc. Je viens parce que vous appelez à la guérison de tant de gens, parce que tant de gens luttent contre les conditions de l'humanité qui deviennent de plus en plus évidentes pour eux. Et pourtant, ils ne savent pas comment supprimer ces conditions. Ce sera votre travail, de les aider, de prier pour qu'ils soient libérés de la condition humaine, de les enseigner même dans leur sommeil, même dans leurs heures de veille. A chaque instant, priez pour qu'ils se libèrent de ces conditions qui sont un fardeau pour eux et pour tous les autres. 

Montrez-leur comment vous les libérez. Montrez-leur vers qui ils peuvent se tourner pour recevoir l'aide dont ils ont besoin pour être guéris de ces conditions. Il est d'une importance vitale, en ce moment, de prier pour que la race humaine se libère de ses fardeaux. Ensemble et individuellement, vous pouvez les aider et nous serons à vos côtés pour vous assister et prier notre Père Céleste qui veut qu'ils ne portent plus ces fardeaux, qu'ils ne subissent plus les conséquences de millénaires d'erreurs. Priez donc, profondément, constamment, pour qu'ils s'élèvent eux aussi au-dessus de la condition humaine et que leurs fardeaux soient remis entre les mains de Dieu avec les bénédictions de Dieu. Je suis votre frère, Luke, et je me joins à vous dans ces prières pour la guérison de l'humanité.
