---
title: "Pour la Terre et toutes ses créatures"
menu_title: ""
description: "Pour la Terre et toutes ses créatures"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Pour la Terre et toutes ses créatures

Amon - reçu par Jimbeau Walsh le 22 Avril 2024, Nashville, Tennesse, USA.

Enfants de la terre, je viens à vous dans l'Amour de Dieu. Je suis la première mère, Amon. Je viens en ce jour où les pensées veulent devenir des choses, où le désir de guérison veut se manifester sur la belle terre. On vous a parlé de nombreux changements à venir et de nombreux changements sont à venir, mais Dieu ne permettra pas à la terre de périr, et nous vous offrirons non seulement notre amour, qui est infini, mais aussi notre protection et nos conseils.     

Quoi que vous souhaitiez faire pour rendre la vie sur terre plus paisible, plus durable, plus aimante, envisagez cela et dans votre vision viendront les moyens d'accomplir ces désirs, tout comme vous en avez fait l'expérience dans la manifestation du grand don de l'Amour de Dieu en réponse à vos souhaits de le recevoir. Car ne souhaitez-vous pas tous recevoir le grand don de l'Amour de Dieu ? Et ce souhait, ainsi que vos désirs, s'accompagnent non seulement de l'Amour de Dieu, mais aussi de notre compagnie, nous qui exécutons si joyeusement les ordres du Créateur. Nous vous serrons contre nous, car vous êtes des âmes précieuses, très précieuses. 

Si vous pouviez voir la lumière descendre sur ce cercle et la lumière monter de votre cercle, vous verriez la possibilité de manifester la prière. Vous verriez au-delà de votre terre jusqu'aux Cieux, car comme il a été dit, vos prières et l'Amour de Dieu sont le pont entre le Ciel et la Terre, un pied sur la planète et l'autre faisant le pas vers les Cieux. 

L'Amour de Dieu est vraiment la substance même qui transforme chaque âme. Permettez à Dieu de vous bénir. Laissez-vous envahir par Son amour. Relâchez toute tension, toute inquiétude. Donnez-les à Dieu et il vous donnera Son cadeau. En ce jour, nous prions tous pour la terre et pour la guérison de toutes ses créatures et de tous ses habitants, et nous marchons avec vous. Je vous rappelle seulement de ne pas oublier d'appeler. Le Maître Jésus n'a-t-il pas dit : *« Demandez et vous recevrez, frappez et la porte s'ouvrira ? »* Faites appel à nous. Nous viendrons. Je suis honorée d'être autorisée à prendre la parole aujourd'hui, car nous sommes nombreux ici. Nous allons reculer et être dans l'Amour de Dieu avec vous pendant que vous vous laissez aller, que vous laissez Dieu et que vous permettez à vos âmes de s'élever. Que Dieu vous bénisse et bénisse cette terre. Je vous aime. Je suis Amon.
