---
title: "Importance de partager la vérité de l’Amour de Dieu avec le monde"
menu_title: ""
description: "Importance de partager la vérité de l’Amour de Dieu avec le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Importance de partager la vérité de l’Amour de Dieu avec le monde

Augustin - reçu par Albert Fike le 2 Mars 2024, Big Island, Hawaï, USA

Que Dieu vous bénisse, mes enfants bien-aimés. Je suis votre enseignant, Augustin. Je souhaite vous encourager à être courageux et fort dans vos relations avec le monde. Car il est facile de résider dans votre propre sécurité et dans votre demeure de lumière. Être nourri par Dieu dans vos prières. Vivre une vie simple et bénie. C’est un beau cadeau de Dieu. Chacun de vous a ses sanctuaires, ses lieux de lumière, de sécurité, bénis de lumière. Mais c’est sur le monde dans le besoin, mes chers et beaux étudiants, que vous devez poser votre regard. Car comment Dieu va-t-il agir si vous vous retranchez dans votre maison sûre et bénie ? Les prières sont certes utiles et peuvent être puissantes, mais les actions sont plus puissantes. Les efforts sont plus directs lorsque l’on est dans le monde, cherchant à être utilisé comme canal par Dieu. Cela peut être fait de manière simple et silencieuse. Pourtant, vous devez être en mouvement à travers vos communautés, à travers ce monde, afin de devenir un agent actif pour Dieu.

Il y a des moments où vous avez la chance d’avoir des conversations gratifiantes où vous pouvez parler de la vérité de l’Amour de Dieu. Pourtant, il arrive souvent que vous n’ayez pas besoin de parler du tout, mais de marcher dans le monde en tant qu’agent de Dieu et canal d’amour et de lumière, de le faire avec humilité et grâce, de le faire avec un sentiment d’amour pour chacun et chaque enfant de Dieu. Le monde est un endroit très diversifié. Il existe de nombreuses attitudes et perspectives différentes. Vous en êtes bien conscients, âmes bien-aimées. Pourtant, ce n’est pas particulièrement de l’esprit dont il s’agit. C’est l’âme. Ce contact d’âme à âme, cette connexion, c’est ce que nous souhaitons encourager. C’est ce que Dieu utilise pour apporter Ses bénédictions. Il utilise votre âme comme canal permettant à sa grande âme d’atteindre une autre. Ce n’est pas la seule manière par laquelle Dieu peut atteindre un autre individu, mais c’est une manière efficace, puissante. Lorsque vous entrez dans le monde avec la foi que Dieu vous utilise comme son instrument, alors beaucoup de choses peuvent être accomplies. Des choses surprenantes, de belles choses peuvent être accomplies par vos actions, vos attitudes et votre présence.

Soyez avec Dieu, âmes bien-aimées, où que vous soyez. Vous n’avez pas besoin de vous cacher pour être avec Dieu. Vous pouvez être avec Dieu partout et n’importe où. C’est à vous d’avoir la foi et la connaissance que c’est la vérité. Vivre la vérité de Son Amour dans votre vie de toutes les manières possibles. Je sais que chacun d’entre vous fait des efforts en ce sens. Chacun de vous désire être l’instrument de Dieu, où qu’il soit. Je vous rappelle simplement que c’est un aspect important de vos ministères. Chacun de vous a un ministère. Que vous le reconnaissiez ou non dans votre vie, il en est ainsi. Car les instruments de Dieu sont placés dans le monde pour accomplir Ses ordres, Sa Volonté dans le monde. C’est donc le ministère dédié à l’élévation et au bénéfice de l’humanité. Voyez-vous sous cet angle et reconnaissez-le. Portez cela à votre conscience afin que lorsque vous vous déplacez dans le monde, vous puissiez voir de ce point de vue, cette capacité à être un canal d’amour partout où vous allez, pour quiconque vous rencontrez. En effet, être un canal d’amour est la vocation la plus élevée. Chacun de vous comprend ce que cela signifie et comment vous pouvez le faire dans votre vie.

Comme je l’ai dit, je vous encourage simplement à poursuivre et à intensifier ces efforts. Pour voir que pendant que vous avancez dans le monde, en effet Dieu bouge avec vous et que vous bougez avec Dieu. Ensemble, vous accomplissez la dispersion des ténèbres et apportez la lumière. Puissiez-vous être bénies, âmes bien-aimées, dans cette entreprise, dans vos efforts, dans vos temps de prière et dans vos temps d’activité. À tout moment de votre vie quotidienne, demandez à être utilisé comme son instrument, son canal d’amour. Cette prière sera exaucée de nombreuses manières merveilleuses. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés étudiants de la vérité. Je suis votre enseignant, Augustin. Je suis souvent avec vous, comme vous le savez bien. Comme le sont de nombreux anges qui viennent prier avec vous, marcher avec vous, être avec vous. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.