---
title: "Nous sommes tous les enfants de Dieu"
menu_title: ""
description: "Nous sommes tous les enfants de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes tous les enfants de Dieu 

Marie - reçu par Albert Fike le 15 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Marie. Je viens vous rejoindre, vous et votre famille, alors que vous priez ensemble pour la grande vérité qui perdure depuis la venue de mon fils. Je suis reconnaissante que vous continuiez à épouser la vérité dans le monde et à vivre la vérité.

Toute ma famille, mes enfants, sont dans le Royaume Céleste. J’espère que toutes vos familles entreront dans le Royaume de Dieu et dans Son amour. Car Dieu embrasse tout et souhaite que tous Ses enfants entrent dans ce Royaume d’Amour afin qu’ils puissent grandir et progresser pour toute l’éternité.

Dans cette perspective, mes enfants et moi venons de commencer le voyage. Car tout le temps que nous avons passé dans le Royaume n’est qu’un clin d’œil vers l’éternité. C’est pour vous, mes enfants bien-aimés et beaux. Vous ne faites que commencer.

Ce n’est qu’un clin d’œil, mais nous progresserons tous dans l’Amour et la gloire de Dieu.

Chaque âme trouvera son chemin vers l’unification avec Dieu. Soyez fidèle aux désirs de votre âme, car c’est le début du voyage. Ce désir qui vient du plus profond de vous-même continuera à guider votre chemin et à assurer que la bénédiction de l’Amour de Dieu entre dans votre âme. Mes bien-aimés, mes bien-aimés, vous êtes bénis. Vous avez la grâce de Dieu sur vous et cette bénédiction s’étend à vos familles, à vos proches et à ceux qui font partie de vos cercles d’amour. Continuez à être ce pilier de lumière, ce grand phare d’amour dans le monde. Ceux qui vous entourent, ceux qui sont connectés à vous, ceux que vous aimez et qui vous aiment, bénéficieront de vos prières et de l’amour que vous portez, des bénédictions de Dieu qui vous parviennent et qui, à travers vous, parviennent aux autres.

Tant de choses peuvent se produire grâce à une personne qui se consacre à la Vérité de l’Amour de Dieu. Tant de choses peuvent circuler à travers cette personne et toucher beaucoup d’autres. S’ils sont profondément touchés et parviennent à connaître l’Amour de Dieu et aspirent à en recevoir davantage, ils peuvent alors devenir un autre instrument de Dieu, qui en touchera un autre et un autre, jusqu’à ce que le monde entier soit éclairé par l’amour, la lumière et la vérité.

C’est le plan de Dieu, Son intention pour le monde, d’arriver à ce lieu de connaissance et de réception, à ce lieu d’être cette lumière et ce canal de l’amour et de la vérité de Dieu dans le monde. Cela commence avec un individu. Cela a commencé avec mon fils, et voyez comme cela a grandi. Tant de gens ont recherché cette vérité, et beaucoup d’autres viendront dans les jours à venir, les années à venir.

Tout le temps dont dispose l’humanité pour faire le choix de recevoir ce don et d’être la lumière de la vérité. Nous nous réjouissons, bien-aimés, de la gloire et de l’émerveillement de l’Amour et de la Vérité de Dieu. Nous nous réjouissons qu’il y ait des gens sur Terre qui connaissent cette vérité et se consacrent à la diffusion de cette vérité, pour montrer la voie aux autres.

Ces choses viendront en temps voulu, grâce à votre dévouement, à vos prières, à vos efforts et aux prières et efforts de beaucoup d’autres. La vérité se répandra et la lumière grandira. Puissions-nous tous être en harmonie avec la Volonté de Dieu afin que beaucoup recherchent cette vérité et que beaucoup la connaissent comme le rocher et le fondement de leur vie.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, mes beaux enfants. Que Dieu vous bénisse et soit toujours avec vous. La paix qui surpasse toute compréhension est à vous, bien-aimés, si vous la demandez. Car la présence de Dieu sera connue et Ses bénédictions seront en vous et dans vos vies. Vous êtes vraiment aimés. Vous êtes aimés, mes bien-aimés, et je suis proche. Je suis Marie et je vous aime.

Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous dans Son Amour.