---
title: "Vous grandissez dans la lumière en tant qu’émissaires de Dieu"
menu_title: ""
description: "Vous grandissez dans la lumière en tant qu’émissaires de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous grandissez dans la lumière en tant qu’émissaires de Dieu 

Augustin - reçu par Albert Fike le 18 Mars 2024, Sydney, Australie.

Mes amis, je suis votre enseignant, Augustin. Les conditions de votre Terre sont remplies de pensées et d’intentions diverses, d’énergies et de conditions qui sont pour la plupart sombres. Ils obscurcissent si bien la vérité que beaucoup de ceux qui marchent sur le plan terrestre n’ont aucun moyen de connaître la simple vérité, la vérité dont vous parlez, la vérité dont nous parlons, parce qu’ils sont entourés de pensées contraires, de conditions contraires à l’amour. Ainsi, lorsque vous remarquez et vous regrettez le fait que si peu de personnes sont sur ce Chemin Divin, c'est une observation vraie, mais je souhaite que vous ayez de la compassion pour ceux qui sont perdus, ceux qui cherchent et ceux qui trouvent des chemins divers et exotiques à parcourir qui sont le reflet de cette condition terrestre dans laquelle vous vivez.

Vous êtes ceux qui sont exceptionnels, ceux qui ont trouvé leur chemin vers la pure Vérité de l’Amour de Dieu, le chemin le plus élevé de tous. Très peu de gens parviennent à emprunter cette voie. C’est pourquoi nous vous encourageons à être les émissaires de la vérité, ceux qui apportent la lumière, ceux qui sont un canal pour Dieu. Car cela est grandement nécessaire pour purifier l’air, pour apporter la pureté et la lumière. Pas avec cette insistance et ce jugement qui dit : « Pourquoi suivez-vous un chemin qui est erroné ? » Cela n’amène pas les autres à vous, âmes bien-aimées. Cela ne fait que créer davantage d’obstacles. Mais lorsque vous aimez, ouvrez et embrassez, la personne que vous embrassez est réceptive, ressent l’amour, laisse tomber ses barrières et est ouverte. C’est la manière d’être le canal de l’Amour de Dieu, et je suggère à chacun de vous d’affiner cette capacité. Certains d’entre vous sont en effet plus capables de telles choses, tandis que d’autres ont l’esprit gênant et, en fait, un sentiment d’urgence et d’impatience. De cette façon, vous faites obstacle à la Volonté de Dieu à travers vous.

En effet, ces temps sont cruciaux et ces temps deviennent courts. Mais vous ne pouvez pas, en tant qu’individu, changer cela, modifier ces conditions. C’est le fait même de votre existence en ce moment que le monde est au bord d’un grand changement. Comment pouvez-vous vous préparer ? Nous vous l’avons expliqué à plusieurs reprises. Prier, prier et prier. Être avec Dieu, perfectionner cet alignement avec votre Créateur en recevant des quantités toujours plus grandes de Son Essence, l’Amour Divin, dans votre âme. Cela apportera la sagesse. Cela ouvrira la porte à la direction de Dieu pour chacun de vous. Dans cet alignement, vous ne vous égarez pas. Vous ne forcerez pas diverses intentions et idées pour amener l’humanité à la vérité qui sont de votre propre initiative, mais qui ne sont pas nécessairement alignées avec le plan de Dieu.

Vous devez connaître le plan de Dieu. Mais pour connaître le plan de Dieu, vous devez connaître votre propre âme. En connaissant votre propre âme, vous êtes alors ouvert à la direction de Dieu. Le plan de Dieu est donc révélé en conséquence. Je sais que chacun de vous souhaite un aperçu détaillé du plan de Dieu. Votre esprit tourne à plein régime avec votre imagination, vos idées, vos hypothèses quant à la nature de ce plan. Votre désir d’être utile et productif dans le cadre de ce plan est souvent le reflet de vos ambitions et de vos intentions conscientes. Soyez plutôt en paix, frères et sœurs bien-aimés. Soyez en paix et sachez que si vous continuez à prier, à rechercher et à aspirer à ce don d’Amour, les révélations viendront, la compréhension se réalisera.4

Ma chère et bien-aimée fille, que tu comprennes cela ou non, lorsque tu es inspirée pour aider à rassembler les autres, tu suis en réalité les conseils de Dieu. Ton esprit est intensément occupé par les détails, il est donc difficile de voir en dessous de ce niveau de fonctionnement. Mais d’où viennent ces idées et inspirations ? Ils viennent de ton âme et ils viennent de Dieu. Penses-tu qu'il y en a beaucoup qui ont de tels dons ? Non, ma fille bien-aimée. Il y en a peu. Tes efforts et tes capacités sont en effet précieux aux yeux de Dieu. Dieu utilise ces choses afin de réaliser des connexions, des interconnexions entre les gens afin de tisser ensemble cette Toile de Lumière.

Tu es un pilier parmi ceux qui portent la bannière de l’Amour Divin. Beaucoup ne se sentent pas seuls à cause de toi, de tes efforts, de ton attitude aimante et gracieuse à leur égard. En effet, vous appliquez la sagesse de votre âme avec l’idée et l’intention de créer une plus grande harmonie et d’être en alignement avec la Volonté de Dieu. Tu as de nombreux cadeaux, ma fille bien-aimée, de nombreux cadeaux qui sont nécessaires en ce moment dans ce monde. Ton compagnon bien-aimé, si différent de toi, ses dons rendus évidents à travers des choses comme maintenant alors que je vous parle. Mais cela ne veut pas dire que tes dons sont moins importants que les siens. Ensemble, vous formez une équipe formidable, un effort formidable pour attirer de nombreuses personnes vers vous. Ensemble, vous contribuez à être le ciment qui maintient la cohésion de cette organisation. Dieu est content. Dieu est joyeux parce qu’il y a des lumières comme vous qui sont prêtes à avancer, qui sont prêtes à faire ce travail, qui sont prêtes à surmonter les obstacles et les conditions, ces frondes et ces flèches qui sont lancées devant vous. Vous ne bronchez pas, mais vous avancez dans la foi, dans l’amour et le désir de servir Dieu.

Nous continuons donc à travailler à travers vous deux et à travers ce fils cher et bien-aimé qui continue de désirer être l’instrument de Dieu. C’est bon de vous observer tous les deux, de voir comment vous travaillez et évoluez dans le plan de la Volonté et du désir de Dieu pour l’humanité. Lui aussi, à son époque, le fera, avec force et dynamisme. Il y en a d’autres qui se joindront à ce grand plan pour le salut de l’humanité. Vous trouverez tous une grande joie, un grand accomplissement dans cet effort. Pourtant, le timing est important. Ne courez pas en avance sur le temps fixé par Dieu. Soyez plutôt patient, compatissant et joyeux dans ce qui est maintenant, plutôt que dans ce qui peut être. Appréciez ce qui est présent et marchez sur le chemin dans la foi, dans la paix, dans la joie.

Dans cette position de lumière, vous obtiendrez davantage de conseils. Vous y verrez plus clair. Vous comprendrez avec une plus grande capacité, grâce aux facultés de votre âme, ce que vous êtes tenu de faire, ce qui est important en ce moment. Chaque souffle, chaque instant apporte une opportunité, une bénédiction de Dieu. Saisissez ce moment. Saisissez ce que Dieu a à vous donner et soyez joyeux dans votre attitude, dans ce que vous êtes et où vous êtes. N’est-il pas extraordinaire d’être là où vous êtes en ce moment même, de recevoir les dons et les bénédictions qui vous sont présentés, d’être dans cette place d’opportunité en tant que serviteur de Dieu ?

Ne vous inquiétez pas des détails, des conditions et des situations qui ne sont pas tout à fait importantes. Soyez plutôt clair dans votre esprit et votre âme sur vos désirs de servir et tout se déroulera conformément à cela, tout se manifestera dans l’harmonie, la paix et la joie. Ne vous inquiétez pas et n'ayez pas peur, mais soyez patient et sage afin que Dieu puisse utiliser vos nombreux dons et qu'Il puisse continuer à vous bénir et à éveiller plus de dons et plus de capacités. Il y a tellement de choses en chacun de vous qui doivent encore être réalisées et ouvertes. Mais en réalité, ce qui est ouvert aujourd’hui est bien utilisé par Dieu et par ses anges. Il en sera ainsi, âmes bien-aimées. Il en sera ainsi. Au cours de votre vie et du flux de votre vie, en harmonie avec le flux de la Volonté de Dieu, vous marchez sur ce chemin. Ne vous inquiétez pas de la façon dont les autres marchent. Soyez en paix et sachez que vous marchez sur le chemin que Dieu vous a désigné et qui vous est donné dans l'Amour. Dans l'Amour, tout est donné.

Puissiez-vous être bénis, mes étudiants bien-aimés. Votre enseignant, Augustin, vous aime beaucoup et continuera à vous guider en fonction de vos besoins, en fonction de ce qui est nécessaire pour vous assister dans le voyage, pour vous aider à acquérir sagesse et perspicacité tout au long du chemin. Mon amour est avec vous. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
