---
title: "Une leçon sur la prise de décision harmonieuse, continue de bénir nos voyages"
menu_title: ""
description: "Une leçon sur la prise de décision harmonieuse, continue de bénir nos voyages"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une leçon sur la prise de décision harmonieuse, continue de bénir nos voyages

Augustin et Jésus - reçu par Al Fixe le 11 Septembre 2024, Lansing, Michigan,États Unis

L’amour doit être omniprésent dans chaque partie de votre vie, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin. Vous voyez la route devant vous et vous vous demandez comment vous pouvez traverser cette route, ce que vous devez faire pour rester sur la route, comment vous devez être pour être en harmonie avec la Volonté de Dieu. Pourtant, à mesure que vous avancez, en écoutant votre âme, en tâtonnant votre chemin, il ne devrait y avoir aucun conflit ou disharmonie, simplement un sens de la direction et de la joie dans cette direction, un sens, un but et de la joie dans ce but, un sens du service et de la joie dans ce service.

En effet, lorsque vous marchez sur le Chemin Divin et que vous continuez à être les instruments de Dieu, de nombreuses opportunités et possibilités s'offrent à vous au cours de ce voyage. Cela ne signifie pas que vous devez obéir à la lettre à la Volonté de Dieu et aux conseils de vos anges amis. En effet, vous êtes maître de votre vie et vous avez la possibilité de prendre des décisions au fur et à mesure que vous avancez. Lorsqu'il s'agit de planifier, il est bon que vous envisagiez différentes pensées et approches. Car en faisant cela, la véritable approche sera affinée jusqu'à ce qu'elle soit à la fois en harmonie avec vous et en harmonie avec Dieu. C'est ce que vous ressentirez lorsque vous et Dieu co-créerez ensemble l'avenir. Chacun a sa perspective et son approche.

En effet, parfois, l’un d’entre vous peut être dominant dans cette approche parce que le sens de celle-ci, le ressenti pour elle est grand et l’harmonie qui découle de ce sentiment, de cette approche est en harmonie avec Dieu. En effet, si elle est en harmonie avec Dieu, alors tous les autres suivront. Peu importe le nombre, que vous soyez simplement quatre ou une centaine d’entre vous, s’il y a un leader, qui peut être le leader du moment, alors c’est l’individu que chacun doit suivre, étant donné qu’il a le sentiment que c’est juste. Le conflit survient lorsque l’esprit éprouve de la résistance à la voie et à l’approche qui lui sont proposées. Votre désir est en effet d’être en harmonie avec tout ce qui s’ensuit, d’être en harmonie avec les lois de l’amour, la vérité de l’amour et d’être les instruments de Dieu, que ce soit en vous soutenant les uns les autres ou en soutenant de nombreuses autres personnes qui sont nouvelles sur ce chemin, qui cherchent, qui désirent avancer dans la lumière spirituelle. Peu importe ce que vous faites un jour particulier à un moment particulier, cherchez à être en harmonie avec la Volonté de Dieu. Cherchez à être en harmonie avec vous-même. Cherchez à être en harmonie avec ceux avec qui vous êtes. De cette façon, vous générez de la lumière et vous faites advenir la volonté de Dieu par l’harmonie, par le désir de servir, par l’approche que vous avez glanée dans votre âme. De cette façon, vous avancerez rapidement, vous avancerez harmonieusement et vous avancerez puissamment.

C’est une voie, une approche, une attitude, un état d’esprit et d’âme qui doit être affiné, pratiqué et transmis, aussi imprécis soit-il au début. Avec le temps, la précision sera plus grande et l’effort sera plus concentré et plus clair, car le flux d’amour sera plus puissant. C’est à vous, âmes bien-aimées, d’avancer dans toute entreprise que vous entreprenez, quelle que soit l’idée que vous pouvez avoir, quelle que soit l’approche que vous pouvez adopter. De cette façon, vous ressentirez soit l’harmonie, soit la discorde. De cette façon, vous apprendrez et avant de vous lancer trop loin dans cette approche, dans cet effort, vous pourrez vous retourner et reconsidérer et découvrir une fois de plus la Volonté de Dieu, et exprimer cette Volonté par vos efforts.

Oui, il y a beaucoup à considérer. Il y a beaucoup d’écueils et de conditions sur le plan terrestre qui peuvent vous détourner. Mais à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, à mesure que votre âme s’éveille plus pleinement dans cet Amour, alors le discernement, la perception, la compréhension grandissent avec l’Amour. Par conséquent, la clarté vient et la bonne approche vient facilement plutôt que de grands débats ou de considérations conscientes. Cela vient simplement comme un flux qui, dans votre esprit, devient évident. Dans votre âme, cela apporte de la joie. Ainsi, vous continuerez à grandir en discernement, en sagesse et à trouver votre chemin sur le chemin que Dieu a tracé pour vous. Parcourez ce beau chemin avec la joie dans votre cœur et le sentiment d’être en train d’explorer et d’exprimer votre but dans la vie. C’est là que naît la plus grande joie : vous êtes en harmonie avec la Volonté de Dieu, avec vos propres dons, avec votre propre âme et avec les lois de l’amour.

Toutes ces choses sont un test et un défi. Pourtant, vos amis angéliques sont à vos côtés pour vous aider à voir, à discerner et à comprendre. Nous continuerons d’être proches, âmes bien-aimées. Nous continuerons de vous aider à trouver la voie la plus harmonieuse. Dans vos entreprises, vous trouverez l’harmonie et vous trouverez la porte ouverte que vous recherchez et désirez pour avancer. En effet, il existe de nombreuses portes, mais vous trouverez la bonne porte. Vous trouverez la bonne approche. Vous trouverez ce qui est en harmonie avec la Volonté de Dieu et ce qui est en harmonie avec la lumière, le but et la volonté, se réunissant pour un grand voyage qui sera fascinant, surprenant, puissant et rempli d’amour.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés, étudiants de la vérité. Je suis votre enseignant, Augustin. Je viens une fois de plus vous conseiller et vous montrer comment vous pouvez aborder n’importe quelle situation, désir et effort, pour les mettre en harmonie avec Dieu et pour y faire passer la Volonté de Dieu afin qu’ils soient vraiment une expression de lumière et d’amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Augustin vous aime et sera à vos côtés, comme beaucoup d’autres. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

**Je viens, mes bien-aimés. Votre frère et ami, Jésus, est avec vous**. Je viens continuer à bénir votre cheminement et vos efforts. Je suis avec vous, bien-aimés. Je resterai avec vous pendant que vous continuez à tendre la main aux autres, aidant Dieu à ouvrir la porte de leur âme. Nous, qui sommes avec vous, travaillons avec diligence avec chaque individu qui vient prier avec vous dans vos Cercles de Lumière. Je suis avec vous, bien-aimés. Je suis avec vous dans l’amour. Je suis avec vous parce que j’approuve vos efforts et votre cheminement ensemble. Je suis avec vous parce que je vous aime.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Que la paix qui surpasse toute intelligence soit avec vous et que vous soyez forts et en bonne santé, joyeux, brillants et aimants, une bénédiction de paix. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus et je vous aime.