---
title: "Veille sur Parkin House"
menu_title: ""
description: "Veille sur Parkin House"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Veille sur Parkin House

Marie - reçu par Elizabeth Mack le 29 Septembre 2024, Marmora, Ontario, Canada

Je vous apporte mes bénédictions, mon amour et ma protection. Je suis Marie, la mère de Jésus et celle qui veille sur cet établissement. Je suis heureuse d’être avec vous alors que vous vous apprêtez à prendre des chemins différents. Je viens vous dire que vous pouvez faire appel à moi chaque fois que vous souhaitez connaître la vérité, ressentir l’amour et la protection. Je suis là pour vous. Assignée, si vous voulez, à ce service au nom de Dieu. Car vous en amènerez beaucoup ici et vous toucherez leur vie. Vous pouvez aussi, à l’occasion, faire venir un Ange Céleste spécifique pour vous aider à guérir les âmes qui sont les véritables enfants du Père Céleste et qui possèdent ce don spécial de l’Amour Divin.

Vous servirez beaucoup d’âmes différentes qui viennent ici. Elles seront bénies conformément à leurs désirs et à la Volonté de Dieu, car ce sont les lois données, créées par notre Créateur. Dans tout cela, vous progresserez. Vous progresserez sur vos propres chemins, dans vos propres voies individuelles, comme Dieu l’a voulu. Alors, soyez ouverts, chers enfants. Soyez ouverts à ceux qui franchissent ces portes en quête d’assistance, d’amour et d’aide. Soyez bienveillants dans vos dons. Soyez charitables dans votre amour. Gardez vos cœurs ouverts et permettez à l’Amour du Père d’entrer dans vos âmes et à l’énergie de guérison du Père de vous traverser afin que vous puissiez aider tous ceux qui viennent ici, tous ceux qui viennent ici.

Je suis votre protectrice en ce lieu et je vous remercie de l’opportunité qui m’est donnée de l’être. Mais n’oubliez pas que nous servons Dieu. Je ne suis qu’un de Ses enfants, tout comme vous. Faites appel à moi à tout moment, à tout instant, dans toute situation où vous en ressentez le besoin, le désir, la question en vous-mêmes. Je suis Marie et mon amour est avec chacun d’entre vous et l’Amour du Père est disponible pour chacun d’entre vous. Les bénédictions de Dieu sont sur vous. Puissiez-vous être ouverts pour recevoir tout ce que Dieu a à vous donner. Que Dieu vous bénisse et que la lumière brille sur vous et sur ce lieu de service.