---
title: "L'accent continu sur l'atteinte de la conscience de l'âme"
menu_title: ""
description: "L'accent continu sur l'atteinte de la conscience de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'accent continu sur l'atteinte de la conscience de l'âme

Orion - reçu par Albert Fike le 20 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, mes amis. Je viens une fois de plus vous parler. En effet, il vous a été très clairement expliqué les défis et les difficultés que vous devez relever pour atteindre la conscience de l'âme et pourtant, la conscience de l'âme est au cœur, l'essence même de votre être. Pourtant, parce que votre monde a pollué et détourné cette conscience vers autre chose que l'âme, vous faites l'expérience des défis qui accompagnent cette condition.

La prière est votre bouée de sauvetage. C'est la façon dont vous pouvez vous concentrer, concentrer vos attentions, concentrer votre conscience sur les désirs de votre âme cherchant à atteindre le Créateur de tout. Lorsque vous permettez à cette concentration de s'épanouir dans toute son intensité et son désir, alors vous faites beaucoup pour éliminer les obstacles qui vous empêchent de connaître Dieu et de connaître votre vrai moi. Lorsqu’une prière est prononcée avec sincérité et un désir profond, elle ouvre le passage entre ce qui est votre conscience habituelle et ce qui est la conscience de l’âme. Lorsque cette prière touche le Créateur, certaines lois s’enflamment qui ouvrent la porte aux bénédictions, à l’Essence de Dieu qui se déverse, lorsque les désirs de votre âme rencontrent cette Essence. Ainsi, avec cette connexion claire, l’accomplissement de vos désirs et le désir de Dieu d’être en alignement, alors la grande bénédiction, la plus haute bénédiction de tout l’univers est donnée et l’âme est éveillée un peu plus loin sur son chemin de devenir vivante et fidèle à elle-même et à sa destinée.

Nous nous réunissons et commençons par la prière. En priant, vous attirez également vos frères et sœurs Célestes qui viennent ajouter leurs prières aux vôtres, ainsi que les esprits brillants et nous qui sommes avec vous depuis des lieux stellaires. Nous prions tous avec vous. Car ce mécanisme est le chemin, l’avenue par laquelle vous pouvez atteindre Dieu.
Malheureusement, l’idée de la prière a été subvertie au cours des nombreuses années de pensée religieuse, de sorte qu’elle peut se transformer en un exercice de pleine conscience ou en quelque chose de routinier. De cette façon, la conscience est à nouveau détournée vers l’esprit et la possibilité d’une véritable connexion et d’une véritable conscience de l’âme, l’épanouissement de la conscience de l’âme peut se produire dans une certaine mesure parce que ces prières sont sincères bien qu’elles soient de l’esprit. Cependant, cela ne donne pas la chance à la conscience de l’âme de devenir une expérience vraie et claire dans votre temps avec Dieu.

Vous avez trouvé un moyen de contourner ces conditions. Vous avez trouvé la simple prière qui apporte la bénédiction de Dieu dans votre âme. De cette façon, vous donnez à votre âme le pouvoir d’atteindre des sommets et des possibilités de conscience encore plus grands. La conscience passe de l’esprit à l’âme, de l’âme à Dieu et vice versa. Il est important que vous vous rappeliez cette vérité et cette possibilité, pour ne pas vous laisser prendre par des préoccupations conscientes et des distractions de l’esprit qui peuvent suggérer que vous êtes vraiment dans un état de prière avec Dieu alors que ce n’est pas complètement le cas. Il est important de vous discipliner jusqu’au point où vous pouvez contourner les conditions de l’esprit et les désirs de l’esprit afin que les vrais désirs de l’âme puissent se manifester sans interruption, sans diversion, sans distraction.

En vous entraînant et en vous disciplinant vers cette expression pure de l’âme et cet état de prière, vous ouvrez les portes de la conscience de l’âme. C’est simple, n’est-ce pas ? Malheureusement, dans votre monde, rien n’est simple. Il y a tellement de conditions et de distractions qui contrecarrent vos efforts. Parfois, vous avez l’impression d’être entré dans un désert sec sans humidité, sans eau vive de Dieu à boire et c’est une puissante indication de votre état de conscience. Avec une vraie prière, un vrai désir, cela ne peut pas être ainsi et souvent vous recevez ce don mais vous êtes toujours pris dans la conscience consciente et par conséquent, il vous est difficile de reconnaître le processus qui se produit et qui s’exprime à travers la prière. Il faut plus de discipline et moins de souci pour le matériel. En continuant à pratiquer et à pratiquer toujours la prière, en continuant à aller plus profondément dans votre conscience vers cet endroit qui est l’essence même de vous-même, vous trouverez la gratification, la conscience, l’expérience que vous recherchez et vous serez comblé et joyeux dans cette expérience. Non seulement cela, mais vous recevrez des idées, des révélations et un sens de la vérité qui seront puissants et extraordinaires.

Je sais que moi et beaucoup d’autres continuons à vous attirer vers cet endroit. Nous en parlons. Nous prions avec vous pour vous aider à y parvenir. Cependant, la responsabilité vous incombe car vous avez le libre arbitre. L’expérience est, en fait, personnelle. Pourtant, alors que nous continuons à établir des rapports étroits, que nous continuons à prier avec vous, que nous continuons à être un exemple pour vous, cela aussi vous aide à éliminer les obstacles, les conditions qui vous empêchent d’atteindre cet état d’âme, cette rêverie avec Dieu.

Nous voici de nouveau ici, mes amis. Ironiquement, je dois divertir votre esprit avec des mots et des descriptions afin que cela puisse vous inspirer. Cela peut vous aider à aller au-delà de ce lieu familier du mental et à aller à cet endroit destiné qui est votre âme éveillée, expressive et clairement reconnue. La joie de cela vous motivera pour toujours. L'expérience de cela vous apportera tout ce que vous désirez et désirez ardemment. Le pouvoir de cela vous transformera et vous emmènera dans un voyage sans précédent.

Que vous soyez bénis, mes bien-aimés, dans la voie de l'univers qui est l'amour transformateur. C'est ce qui est enseigné dans chaque culture, chaque planète réceptive à cette vérité. Aussi simple soit-elle, c'est l'agent le plus puissant, la bénédiction, le don qui puisse être donné à ceux qui ont une âme et cherchent à développer cette âme vers l'expiation avec le Créateur de tout. Cherchez votre destinée, âmes bien-aimées, et sachez que chaque effort, moyen et voie a été et est donné pour que vous puissiez trouver votre chemin et être vraiment avec Dieu dans l'amour, la grâce, la joie et la lumière, la vérité et la sagesse, ces choses données dans l'amour.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Réveillez-vous à votre destinée et trouvez véritablement la joie, la connaissance et l'être. Mon amour est avec vous. Mes prières vous accompagnent. Je suis Orion et nous sommes ensemble dans ce puissant effort pour briser les barrières et trouver l'expiation. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse.
