---
title: "Conseils en matière de communication interpersonnelle" 
menu_title: ""
description: "Conseils en matière de communication interpersonnelle "
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conseils en matière de communication interpersonnelle 

Aaron - reçu par Albert Fike le 11 Juin 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Le chemin vers la lumière vous est ouvert, âmes bien-aimées. L’Esprit Saint de la grande Âme de Dieu touche chacun de vous, ouvrant la porte à vos âmes, ouvrant la porte à tout ce qui peut venir avec le grand Amour de Dieu. Je m’appelle Aaron et je viens vous encourager.

Nous sommes tous en voyage, n’est-ce pas ? Chacun de nous dans son cheminement personnel vers Dieu et sa réconciliation avec le Créateur. Ensemble, nous cheminons pour servir Dieu, pour apporter la vérité de l’Amour de Dieu au monde. Il y a ceux qui vous rejoignent, ce groupe qui vous soutient, qui vous inclut dans leurs prières. Ces individus ne sont pas seulement sur le plan terrestre mais en esprit, dans les royaumes supérieurs de l’esprit, dans le Royaume Céleste. Beaucoup vous rejoignent alors que vous continuez à rechercher les voies et moyens par lesquels vous pouvez servir Dieu.

Il est important que vous essayiez de le faire avec humilité, simplicité et grâce. Il n’est pas nécessaire d’avoir des idées et des préoccupations complexes qui relèvent de l’esprit. Car les voies de l’âme sont en effet simples. La compréhension et les perceptions de l’âme peuvent être complexes, mais essayer de traduire ces choses en mots et en concepts conscients ne fait que nous égarer de la pureté du Toucher de Dieu sur la conscience de votre âme. Absorbez toutes les expériences que vous pourriez vivre, intégrez-les dans votre conscience. Soyez fidèle à ces choses, mais ne vous sentez pas obligé de partager ces idées avec les autres à moins d’être guidé dans ce sens. Car Dieu vous donne ces bénédictions de perspicacité et d’expérience pour la bonté de votre propre voyage, pour éclairer votre voyage, pour vous rapprocher de votre Créateur.

Lorsque vous ressentez le besoin de partager et d’en parler et que pourtant elles ne sont pas destinées à être partagées, vous ne vous rendez pas service. Vous créez un vortex d’incompréhension, parfois même de jalousie et de colère. Lorsque vous êtes censé partager, vous le saurez, le ressentirez et l’exprimerez dans les termes simples et beaux qui sont ceux de l’âme. Ne dépassez pas les limites de la Volonté de Dieu agissant à travers vous, mais écoutez attentivement. Écoutez les aspirations de votre âme pour trouver les voies et moyens d’enseigner et de partager la vérité de l’Amour de Dieu.

Sans les expériences que vous avez tous vécues au cours de ce voyage, comment les autres pourraient-ils comprendre ? Comment les autres pourraient-ils vraiment savoir de quoi vous parlez ? Même la langue que vous utilisez est étrangère à beaucoup. Ne pensez pas que d’autres pourront suivre votre discours, votre partage. Au contraire, lorsque vous êtes les instruments de Dieu, il est préférable de les écouter, de raconter leurs histoires, leurs idées. Car vous savez bien qu’en vous se trouvent des idées et des connaissances plus élevées et plus profondes.

Parfois, vous pensez qu’il est important de corriger l’erreur d’un autre. Lorsque vous ressentez l’affirmation de le faire, suivez vos sentiments et vos intentions. Mais lorsqu’il s’agit simplement d’une intention consciente et basée sur l’ego, alors contrôlez ces impulsions, mes amis bien-aimés, car elles ne créent pas de connexion entre vous et un autre. Ils créent de la déconnexion et de la disharmonie. Votre âme, dans sa lumière, son dynamisme, son expression, fera plus pour aider à élever et à aider l’individu que n’importe quel mot que vous puissiez dire. Si les mots complètent cette lumière exprimée, alors c’est effectivement une grande bénédiction pour vous deux. Lorsque vous forcez les choses, cela ne rend pas justice à l’opportunité que Dieu vous a offerte de servir vos frères et sœurs.

Soyez circonspect dans votre discours, vos partages et vos idées. Soyez aimant et aimable. En effet, soyez honnête envers vous-même. Lorsqu’en vous, vous discernez une erreur qui est exprimée, mais que vous savez que la personne qui la prononce n’est pas intéressée à entendre vos idées, alors je vous suggère de prier pour cette personne et de passer à autre chose. Soyez aimant à tout moment et dans tous les cas et situations. Lorsque vous constatez un préjudice grave, s’il existe une opportunité d’agir pour diffuser la négativité et détourner les actions sombres prévues, alors Dieu sera avec vous. Nous serons avec vous et vous aiderons dans cette démarche.

Il y a des moments où vous pouvez vous mettre en danger en agissant de manière stupide et téméraire, dans une situation violente et dangereuse. Oui, vous pouvez bénéficier d’une protection, mais il y a des moments où même nous ne pouvons pas contourner la volonté d’un autre qui est effectivement violent. C’est là que votre don de discernement entre en jeu. C’est là qu’il est important de choisir vos efforts, voire de choisir où vous marcherez, quels endroits vous fréquenterez. Si vous  avez le sentiment qu’il y a une situation dangereuse, des difficultés, de la négativité et que nous sommes là pour vous aider, alors modifiez l’itinéraire ou la décision que vous avez prise et tenez compte de l’aide des anges et des bénédictions de Dieu.

Au fur et à mesure que les temps s’assombrissent et que des changements se produisent dans votre monde, ce discernement vous sera utile. Il est essentiel que vous fassiez attention à la manière dont vous vous comportez dans le monde. Dieu vous placera à des endroits et vous mettra en contact avec des personnes qui sont les plus importantes pour que vous puissiez être utilisés comme un instrument, pour aider et élever. Écoutez les encouragements de votre âme. Mettez de côté les tentations de votre esprit et restez dans la paix et la grâce du contact de Dieu, afin que Son amour imprègne tout dans votre vie. Au fur et à mesure que vous grandirez dans cet amour, la facilité de guider et d’informer viendra et vous ne serez pas confus ou mal guidés. Vous serez bénis par la paix, bénis par la perspicacité, bénis par la sagesse et le discernement et, surtout, bénis par un sentiment d’amour et de bien-être pour tous ceux que vous rencontrerez.

Puissiez-vous être bénis par cette lumière, mes beaux amis. Je suis souvent avec vous et je continuerai à l’être. Je suis Aaron et je vous aime tous énormément. Que Dieu vous bénisse.
