---
title: "Dieu utilise ceux qui ont de l’amour et de la compassion"
menu_title: ""
description: "Dieu utilise ceux qui ont de l’amour et de la compassion"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu utilise ceux qui ont de l’amour et de la compassion 

Augustin - reçu par Albert Fike le 23 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

…à vous, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin. Oui, c'est bien que vous vous réunissiez ainsi. En effet, les inventions de l’homme peuvent être utilisées à bon escient. Les inventions qui ont apporté cette possibilité ont été une grande bénédiction pour vous et pour nous. Sachez que même si vous êtes chacun chez vous en train de prier ensemble de cette manière collective, vous avez un ange à vos côtés. En cela, vous êtes également connectés par le Treillis de Lumière et vous êtes un seul corps en prière, un seul corps recherchant les bénédictions de Dieu, vous ouvrant à l'afflux de l'Essence Divine pour aider à nourrir votre âme et à la transformer en ce qu'elle a toujours voulu être, une belle lumière remplie de dons resplendissants dans Sa beauté et Sa forme, une expression de la création de Dieu.

Nous sommes heureux de vous parler, âmes bien-aimées. Nous venons de loin. Une terre, un endroit si différent de la vôtre. Car c’est une haute expression de l’intention de l’âme et des bénédictions de Dieu combinées pour créer quelque chose qui vous est indescriptible sur Terre. Nous venons pour être avec vous, pour vous soutenir et vous accompagner, laissant ce merveilleux lieu de lumière aux conditions disparates de la Terre. Nous le faisons par amour. Nous le faisons parce que Dieu permet de venir et d'être avec vous, de venir avec notre lumière partagée avec la vôtre dans la prière. Nous venons parce que Dieu a une grande compassion pour tous Ses enfants. Nous aussi. Notre compassion pour vous est grande. Nous connaissons vos difficultés. Nous connaissons chacun de vous. Les perceptions de nos âmes rachetées dans l’Amour de Dieu nous permettent de vous voir pleinement et profondément.

En cela, nous souhaitons que vous ayez de la compassion les uns pour les autres, pour ceux qui sont perdus dans les ténèbres du plan terrestre et dans les ténèbres des mondes spirituels. Ayez de la compassion, car c’est l’amour et la compassion qui unissent l’humanité dans la lumière. C'est l'amour qui apporte la guérison et la paix. C’est l’Amour Divin qui permet à votre âme et à la nôtre de se réunir de cette manière, les lois travaillant en notre faveur. Je souhaite que vous connaissiez le pouvoir de l’amour pour apporter lumière et guérison au monde. Afin qu'à mesure que vous grandissez dans cet Amour, à mesure que votre lumière s'étend dans cet Amour, vous puissiez être un canal pour Dieu, un être de lumière dans le monde, un monde qui a désespérément besoin de lumière.

Allez chaque jour dans le monde avec une prière aux lèvres. « Père, utilise-moi comme ton canal d'amour, comme ton instrument de paix. Guide-moi afin que je puisse exécuter tes ordres. » Avec cette prière, vous serez alors utilisé de plusieurs manières, dans de nombreuses circonstances différentes. Souvent, vous serez surpris des circonstances dans lesquelles vous vous trouvez, de ces choses imprévues. Mais en effet, Dieu vous guide et vous devenez Son instrument, répondant aux prières et aux besoins des autres. Ce faisant, vous êtes bénis. Lorsque nous accomplissons notre travail, nous sommes bénis. Car, en effet, Dieu veille à ce que tous soient bénis lorsque l’on est dans la volonté et le flux de la Volonté de Dieu, lorsque l’on est véritablement un instrument de paix, de vérité, d’amour.

Commencez vos voyages quotidiens en gardant à l’esprit que cela devient une priorité dans votre vie. Afin que vous puissiez, en effet, trouver les voies et moyens, bénis et guidés par Dieu, pour accomplir cette œuvre. Apporter la vérité à ceux qui sont prêts à écouter. Apporter une bénédiction de réconfort à ceux qui sont dans le besoin, voire une bénédiction matérielle à ceux qui ont faim. Amour à tous, mes bien-aimés. Amour à tous. En cela, vous connaîtrez la joie. Une joie qui ne vient pas de la stimulation des facultés mentales et des désirs de la chair. Il s’agit plutôt d’une joie qui vient du fait que le cœur et l’âme ressentent un sentiment d’épanouissement et savent que vous exécutez réellement les ordres de Dieu. Cela apporte une grande joie, une grande sagesse et de nombreuses visions et inspirations guidées qui rempliront vos journées. Non pas avec les distractions matérielles de votre monde, mais avec les bénédictions spirituelles de Dieu. Recherchez ces bénédictions, mes amis bien-aimés, étudiants de la vérité, et vous découvrirez que les paroles que je vous dis aujourd’hui se réaliseront et seront exprimées dans vos vies comme vérité.

Puissiez-vous être bénies, âmes bien-aimées, par la grande Main de Dieu, Son Esprit Saint touchant votre âme, vous ouvrant à l'Essence qui restera avec vous pour l'éternité, ce grand don qui est donné et sera donné sans limite, sans fin. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis votre professeur, Augustin. Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui dans la prière et de rechercher ensemble les bénédictions de Dieu. Mon amour est avec vous. Sachez que je suis souvent avec vous pour vous aider à défendre, à inspirer, à enseigner, à aimer. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.

