---
title: "Soyez au service du monde"
menu_title: ""
description: "Soyez au service du monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez au service du monde

Jacques - reçu par Albert Fike le 12 Août 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions du Père pénètrent dans vos âmes, mes amis bien-aimés. Je suis Jaques et je viens prier avec vous aujourd’hui et vous encourager également. Pour vous encourager alors que vous vous aventurez dans le monde, pour être cette lumière brillante que nous vous encourageons tant à être, que Dieu veut que vous soyez, un canal d’amour, un canal de lumière et de guérison, un canal pour toutes les choses qui sont bonnes et de Dieu. Dieu vous utilisera comme son instrument de différentes manières, à travers de nombreuses circonstances différentes, avec de nombreuses âmes différentes. Chaque situation est unique. Chaque opportunité est unique. Il vous appartient d’être ouvert, réceptif, priant et de chercher à servir Dieu de toutes les manières que Dieu souhaite que vous serviez.

Car comment la lumière est-elle apportée sur Terre, mes amis bien-aimés, sinon à travers Ses instruments, des canaux d’amour dans le monde ? Ceux qui attendent l’inspiration et ne peuvent pas avancer dans le dévouement et le service, manqueront de nombreuses opportunités que Dieu leur offrira. Car chaque instant, chaque souffle offre de telles opportunités, de telles façons de servir. Vous pouvez vous sentir inadéquat ou incapable de discerner ce que vous devez faire. C’est une chose humaine, une partie de la condition humaine. Il est important que vous vous éleviez au-dessus de cette condition, que vous soyez en prière et en communion avec Dieu, que vous recherchiez Son Amour, que vous recherchiez le plus haut. En faisant cela, en fixant vos objectifs et vos intentions avec Dieu, l’inspiration viendra. La direction coulera et vous connaîtrez la volonté de Dieu dans votre conscience.

Je vous exhorte à aller de l’avant. Je vous conseille de mettre de côté vos doutes et vos peurs, de mettre de côté ce besoin d’avoir des détails, des descriptions et des instructions conscients sur ce que vous pourriez faire pour servir Dieu. Car ces choses ne sont pas de l’âme, mais de l’esprit. En effet, votre objectif et votre intention sont d’être dans l’âme et de connaître la sagesse et la compréhension de l’âme. C’est votre plus grand défi, d’être à cet endroit, tellement en alignement avec Dieu.

L’âme est un reflet de Dieu. L’âme a les facultés et les capacités que Dieu a imprégnées en elle pour que vous puissiez connaître votre but et quel est le but pour de chaque jour. Je vous exhorte à vous rendre à cet endroit de l’âme, à mettre de côté le mental et les paramètres et les idées qu’il contient, à vous discipliner afin que lorsque, comme notre chère fille vous l’a enseigné, vous pénétriez profondément dans l’âme, vous soyez conscient et compreniez ce que c’est que d’être à cet endroit, ce que c’est que de le ressentir, de le connaître, de l’expérimenter à tous les niveaux de votre conscience.

Lorsque vous priez pour que le grand Amour de Dieu entre dans votre âme et que vous donnez du pouvoir à votre âme dans cette prière, les facultés de votre âme sont animées et éveillées. Votre capacité à connaître le pouvoir de l’âme, les bénédictions de l’âme, la conscience de l’âme, viennent au premier plan. Vous n’êtes pas perdu ou ne vous demandez pas ce que Dieu veut de vous. Au contraire, cela devient clair et direct à mesure que vous avancez. D’abord et avant tout, vous devez orienter vos intentions vers le service pour être un canal d’amour dans le monde. Non, vous ne pouvez pas être consciemment conscient de ce que vous faites, si vous servez vraiment Dieu et l’humanité. Vous êtes dans un état d’action, d’expression de l’amour, de la lumière et des bénédictions qui peuvent venir à travers vous. C’est ce qui est nécessaire.

Bien que je vous exhorte à être consciemment conscient, vous pouvez traverser la vie sans cette conscience claire et cette compréhension et être quand même les instruments de Dieu. C’est dans votre relation avec Dieu, votre relation avec votre âme, que cela est rendu possible. Ainsi, pour certains d’entre vous, il n’y a pas la conscience consciente de ce que vous faites. Pourtant, vous vous sentez dans le flux et la grâce qui est la Volonté de Dieu agissant à travers vous. Si cette Volonté de Dieu s’exprime clairement, humblement, magnifiquement et gracieusement à travers vous, alors en effet, vous êtes Ses instruments de la manière dont Dieu a besoin et qu’Il désire.

Chaque individu a son propre niveau de perception et de compréhension de ces choses. Ainsi, la clarté et l’ambivalence du service de Dieu ne sont pas aussi présentes dans votre conscience qu’elles le sont chez les autres. Vous devez avoir la foi. C’est important, surtout lorsque cette clarté n’existe pas, d’avoir foi en ce que vous faites, en qui vous êtes et en votre relation avec votre Créateur. Ce sera le lien qui vous amènera à Dieu et vous fera traverser ce passage de la Volonté de Dieu qui agit à travers vous. Cela permet la connexion. Cela permet à la relation de s’épanouir à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, que vous êtes imprégné de cet Amour en vous. Avec cela, viennent une plus grande foi, un plus grand désir et une plus grande intention de servir votre prochain.

Il y a tellement de choses dont le monde a besoin, mes âmes bien-aimées, tellement de choses. Vous êtes le lien entre la Volonté de Dieu et les bénédictions qui peuvent venir par votre canal, votre être, aux autres dans le monde. Lorsque vous êtes dans le flux de la Volonté de Dieu, dans la grâce du toucher de Dieu, tout semble sans effort et coule avec grâce et harmonie. C’est ce qu’il faut pour être dans cette grâce et pour servir avec amour vos frères et sœurs et pour être cet individu de lumière, cette personne de grâce et de beauté.

Avec la main de Dieu sur vous, Ses bénédictions en vous, jaillissant comme un grand phare de lumière, vous serez Ses instruments, mais vous devez être dans le monde, mes beaux et bien-aimés amis. Ne vous cachez pas dans la sécurité d’être cloîtrés dans votre propre lieu avec Dieu. Il y a des moments où cela est important et nécessaire, mais il y a des moments où vous devez sortir dans le monde. Soyez les instruments de Dieu dans le monde et Dieu vous guidera ainsi dans le monde. Il y aura de la grâce, des bénédictions, de l’épanouissement et une profonde connaissance que vous servez vraiment Dieu et l’humanité dans l’amour.

Ces choses se produisent à mesure que vous grandissez dans votre âme et que vous vous éveillez à cette croissance et à cette transformation qui viennent dans l’Amour du Père. Je vous rappelle donc et vous encourage à suivre cette voie du service. Peu importe où vous êtes, que ce soit votre travail ou que vous marchiez dans la rue, que vous soyez dans une situation telle que celle que vous vivez en ce moment, soyez ce canal d’amour. Soyez les instruments de Dieu et une lumière dans le monde. Beaucoup en bénéficieront, beaucoup.

Soyez bénis, mes chers et beaux amis, dans la manière dont les bénédictions de Dieu coulent vers vous et à travers vous, constantes et lumineuses, puissantes et transformatrices. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Jacques. Mon amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse.


