---
title: "Reconnaît les changements terrestres et la différence que l'amour des femmes et des mères a eue dans le monde"
menu_title: ""
description: "Reconnaît les changements terrestres et la différence que l'amour des femmes et des mères a eue dans le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Reconnaît les changements terrestres et la différence que l'amour des femmes et des mères a eue dans le monde

André - reçu par Albert Fike le 12 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse. Il nous est difficile d’établir un lien aujourd’hui avec cet instrument en raison des conditions et des énergies qui règnent sur cette Terre. Je suis André et mon lien avec cet instrument est excellent puisque je suis son guide. C’est moins difficile pour moi. Je veux que vous sachiez que Jésus prie avec vous, bien-aimés, que de nombreux anges prient avec vous en ce moment, car le monde a besoin de vos prières, de nos prières, de la touche de Dieu pour qu’une bénédiction transformatrice s’abatte sur le monde.

Notre frère indique et affirme que de grands changements sont en cours et que cette transition, pour laquelle nous prions tous, a commencé. Elle est en cours depuis plusieurs années. En fait, si l’on observe la progression et l’histoire de l’humanité, les germes de la transformation ont germé lorsque notre frère Jésus a foulé la terre. Les prophètes et les êtres spirituels qui lui ont succédé ont posé les bases pour que beaucoup de choses soient semées dans l’esprit des hommes.

Bien sûr, la qualité de ces germes et les bienfaits qui ont résulté des efforts de beaucoup sont variés. Certains sont dans l’erreur, et beaucoup ne le sont pas. Ce qui repose sur l’amour est le plus proche de Dieu. Ainsi, vous honorez les femmes et les mères de votre monde. Je vous pose la question : « Qui est le plus proche de Dieu ? » Il est plus probable que ce soient ces femmes et ces mères, car elles ont une tendance naturelle à l’amour, que ce soit l’amour des qualités naturelles combiné à l’amour de Dieu. Cela constitue une force formidable dans le monde, une force qui, à bien des égards, a sauvé votre monde de plus grandes souffrances et de plus grandes destructions.

J’honore tous ceux qui sont de lumière et d’amour, tous ceux qui recherchent les bénédictions de l’Amour de Dieu, tous ceux qui expriment l’amour de toutes les manières possibles. Car sans amour, l’humanité est perdue. Pourtant, chaque âme possède la capacité d’aimer. Dieu a créé l’humanité dans l’amour et pour aimer. Certains d’entre vous, sur terre, en font une priorité, un mode de vie, tandis que d’autres sont perdus, seuls et dans l’obscurité, car ils ne reconnaissent pas le pouvoir de l’amour.

Vous, mes chers amis, reconnaissez cela et faites tout votre possible pour vivre selon les Lois de l’Amour, et je vous reconnais, chacun de vous. Âmes bénies et bien-aimées, ce que vous avez manifesté et nourri en vous, ce que Dieu a manifesté et nourri en vous, ce qui est l’expression de votre vie et qui apporte lumière, vérité et paix, je le reconnais. Je souhaite vous encourager. Car dans la transition qui s’annonce dans le monde, l’amour sera la monnaie d’échange. L’amour sera l’agent actif de la transformation qui provoquera les changements voulus par Dieu.

Ce plan est fondé sur l’amour, l’amour pour l’humanité, l’amour pour chaque âme. Dieu a conçu un plan qui ouvrira les portes, la porte de l’amour, d’un amour plus profond, et qui effacera de la Terre tout ce qui n’est pas amour, tout ce qui engendre douleur, distorsion, erreur et ténèbres. Ainsi, l’humanité aura une formidable opportunité de choisir l’amour et de voir l’amour pour ce qu’il est : sa puissance, sa beauté, sa grâce. Nous espérons que, par le libre arbitre, l’humanité choisira l’amour par-dessus tout, tout comme vous l’avez choisi par-dessus tout.

Je vous le dis, vous êtes les précurseurs, les annonciateurs de la nouvelle ère qui vient et, bien que vous soyez imparfaits et que vous luttiez sur ce plan terrestre, dans vos cœurs, vos âmes sont les braises ardentes de l’amour qui vous guideront. En tant que lumière, vous serez des exemples. Vous serez des instruments. Vous serez ceux qui nourriront et guideront vos frères et sœurs. Vous faites partie de ce plan, bien-aimés. Vous faites partie de ce plan pour guérir l’humanité, pour l’aider à dépasser l’erreur et les ténèbres et à accéder à la lumière du jour, à la lumière de la vérité. Voyez-vous ainsi. Voyez-vous comme des instruments de Dieu, comme des canaux d’amour. Si vous demandez chaque jour à être les canaux d’amour de Dieu, à être cette lumière de vérité, alors Dieu vous guidera et vous placera dans ces situations et conditions sur votre chemin quotidien qui ouvriront la porte à vos instruments, qui vous offriront l’occasion d’enseigner, de guérir, de réconforter et de servir vos frères et sœurs. Ainsi, l’amour se répand. Ainsi, l’amour s’exprime. Ainsi, l’amour prédomine.

Considérez votre vie comme une bénédiction de Dieu, une occasion de servir. Considérez le service comme une expression d’amour. Considérez l’amour comme l’essence même de Dieu déversée en vous, devenant ainsi votre essence même, afin que vous puissiez exprimer votre véritable identité par des moyens et des voies en harmonie avec la volonté et le contact de Dieu, partie intégrante de son plan pour le salut de l’humanité. N’abandonnez pas votre but, mes amis, mais voyez que Dieu a créé un but en vous, qu’il vous a donné de grandes opportunités de servir dans la lumière et l’amour pour guérir le monde, pour être une lumière et un exemple pour le monde. Chacun de vous est béni de cette manière, et il y en a beaucoup d’autres. À mesure que la parole se répand, que la vérité est donnée, que l’amour est béni dans l’âme, les changements s’amorcent et ces changements couvriront le monde, le béniront et le guériront.

Que soyez bénies, âmes bien-aimées, par ce contact gracieux de Dieu. Puissiez-vous connaître Son amour comme la puissance, la force et l’élan de votre être, votre expression sur Terre. Puissiez-vous connaître les joies de ceci, l’émerveillement, les révélations de la vérité, la grande paix qui surpasse toute intelligence, tout ce que Dieu a à vous donner, mes chers amis. Cela vous attend. Cela vous attend. Frappez à la porte et demandez que les bénédictions affluent, le grand flot de la Touche de Dieu sur vous, vous élevant, vous réveillant, vous montrant le chemin, amenant toutes sortes d’anges parmi vous, toute lumière et toute vérité vous étant données gratuitement. C’est la manifestation de l’Amour de Dieu pour vous. Il est grand et saint, impressionnant dans son expression.

Nous sommes bénis en ce moment. Puisse chaque âme s’ouvrir facilement et complètement à la Touche de Dieu, afin que vos esprits puissent acquiescer à la sagesse de vos âmes, aux sentiments et aux expériences qui en découlent. Puissiez-vous connaître la paix, mes chers amis, la paix de l’amour, la paix qui surpasse toute intelligence, qui est la présence de Dieu sous la forme de son Esprit Saint. Que Dieu vous bénisse. Je suis André et je vous aime. Je vous aime tendrement, mes frères et sœurs sur Terre. Vous êtes aimé et jamais seul. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.