---
title: "Questions et réponses lors de la retraite de Poughkeepsie"
menu_title: ""
description: "Questions et réponses lors de la retraite de Poughkeepsie"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Questions et réponses lors de la retraite de Poughkeepsie

Orion - reçu par Albert Fike le 22 Septembre 2024, Poughkeepsie, New York, USA

Merci de m’avoir invité, mes amis. Je suis Orion. Malheureusement, les mots sont un moyen de communication si peu élégant. Nous, sur notre planète, communiquons par la pensée. La pensée non pas de l’esprit matériel, mais la pensée de l’âme. La façon dont cette pensée est formée et transmise est très différente des pensées matérielles que vous, souvent vous transmettez, formez et communiquez par des mots. Tant de choses sont différentes. Pourtant, je viens, non seulement en tant qu’observateur, mais en tant que quelqu’un qui souhaite vous enseigner et vous soutenir dans la lumière, pour vous apporter la vérité universelle de telle manière que vous puissiez la comprendre. Et j’espère vous inspirer à parcourir des avenues et des portes d’expérience qui vous amèneront à une compréhension plus profonde de la vérité.

Il existe une loi universelle qui continue d’être cohérente, puissante et fondamentale, et c’est la Loi de l’Amour. L’univers est imprégné d’amour. En effet, vous avez appris à connaître l’amour le plus élevé et le don de l’Amour de notre Créateur. Ainsi, vous vous engagez sur une route qui mènera à de nombreux éveils et à la compréhension de la vérité profonde parce que vous avez réalisé que cela ne peut être obtenu sans cet Amour. L’âme ne peut pas être éveillée sans cet Amour. L’âme, lorsqu’elle est éveillée, a de nombreuses facultés et capacités qui sont bien au-delà de votre état mental matériel et peuvent vous apporter de manière subtile et puissante la vérité et la compréhension qui ne peuvent être accomplies et réalisées par des moyens matériels.

L’âme est la partie éternelle de vous-même. L’âme est le noyau. C’est la grande lumière qui donne vie à votre être, et c’est bien plus que cela. Notre planète vénère l’âme et vénère l’Âme de Dieu. Pour certains, cela peut sembler religieux. Mais non, c’est un mode de vie. C’est une façon d’être qui apporte une plus grande harmonie. Au fur et à mesure que notre planète progresse dans le temps et l’espace, l’harmonie augmente et s’étend tandis que nos âmes continuent d’être nourries par la grande Âme de Dieu. Nous allons donc commencer par nos questions, chère fille.

**Merci, Orion. Quand serons-nous libres sur cette planète dans l’unité et la sécurité ?**

Eh bien, c’est une question à laquelle il est très difficile de répondre. Vous voyez, chaque planète, chaque être sur chaque planète qui a une âme est imprégné du don du libre arbitre. Avec ce don, des choix sont faits et les individus continuent de progresser à travers l’expérience du choix, l’expression du choix et la réalisation du choix. Malheureusement, sur votre planète, beaucoup ont fait des choix peu judicieux. Ils ont suivi les directives de leurs désirs matériels. Ils se sont imposés la satisfaction des attentes et des priorités matérielles, créant ainsi un monde très matériel, une réalité qui est de l’esprit, une réalité très différente de la nôtre.

Puisque le pouvoir du libre arbitre règne sur votre planète comme sur toutes les planètes, alors la réalisation de la liberté, quelle que soit sa signification dans votre esprit et vos idées, est soumise au libre arbitre de l’humanité. Dieu apporte toujours à Ses enfants l’élévation, l’amour et la lumière pour aider à clarifier et à faire prendre conscience à l’humanité de ce qui est harmonieux, de ce qui découle de la création de Dieu et des lois de cette création.

Mais c’est à l’individu, dans son âme et son esprit, d’entendre et d’assimiler ces informations. Il a le choix et ce choix peut en effet l’amener à réaliser ce qui apportera harmonie, liberté et unité dans sa vie. Mais alors, comme tant de personnes autour de lui n’adhèrent pas à ces principes supérieurs, il est seul. Il n’est pas unifié. Pourtant, cet état de liberté peut être obtenu par l’individu.

La liberté vient avec l’harmonie et l’obéissance aux lois de la création et aux lois de l’amour. Celles-ci apportent finalement des conditions d’harmonie à l’individu, une joie de vivre, une joie dans la compréhension de la vie, du but de la vie. Cette compréhension et cet abonnement aux lois qui apportent l’harmonie peuvent apporter une certaine liberté. En effet, les choix que l’individu fait pour arriver à cet endroit de liberté sont nombreux et doivent être considérés à chaque étape du chemin, à chaque respiration, à chaque pensée. Une discipline de pensée et d’action doit être mise en place pour être en harmonie avec les lois. C’est donc un grand effort pour être en harmonie.

Au-dessus de cet effort se trouve un élément primordial et puissant : l’élément de l’Amour Divin qui réside dans l’âme. Avec le don de l’Amour Divin qui grandit et devient une influence puissante et déterminante sur le chemin de l’individu vers la liberté, ce n’est pas une tâche si impossible et ce n’est pas une tâche si ardue. Car l’Amour aide à augmenter, transformer et définir le chemin vers la liberté et la joie. Lorsque vous en viendrez à recevoir ce grand don que Dieu vous offre ainsi qu’à toutes les âmes de l’univers, alors la possibilité de cette liberté, si la liberté est ce que je crois que vous pensez qu’elle est, peut vous venir.

Quand cela se produit, quand vous le ressentez et le savez, alors vous pouvez le transmettre aux autres. Vous pouvez être l’exemple que d’autres pourraient suivre. Dans cette réaction en chaîne, pour ainsi dire, avec le temps, le monde entier pourrait connaître la liberté. Mais combien de temps ? Le temps que cela prendra est déterminé par les choix de libre arbitre de chaque individu et ses capacités à parcourir le chemin vers une plus grande lumière et une plus grande liberté. Merci.

**Il y a beaucoup à penser. Orion, à quel point le voile entre les plans matériel et spirituel est-il mince sur votre planète ? La communication et la matérialisation font-elles partie de la vie quotidienne ?**

Il y a en effet une séparation entre les deux, car sur un plan il y a l’élément d’un corps physique et sur l’autre plan il y a l’élément d’un corps spirituel. En effet, nous vivons beaucoup, beaucoup plus d’années sur notre plan matériel que vous sur le vôtre. Mais, un temps de transition vers l’esprit arrive avec le temps, peut-être de sept cents à mille ans de durée de vie sur notre planète. Il y a de grands avantages à n’avoir qu’un corps spirituel, un corps qui n’a pas besoin de nourriture matérielle, un corps physique qui, par définition, a une condition plus lourde que celle du corps spirituel. Cependant, contrairement à ce que vous vivez sur votre planète, la composition et la densité de notre corps matériel seraient similaires à celles que vous vivez sur votre Sixième Sphère.

Il y a donc très peu de différence entre les deux, mais il y a une différence cruciale. En effet, avec un simple corps spirituel qui abrite l’âme, le besoin de nourriture, de sommeil et de fonctions matérielles satisfaisantes n’est pas nécessaire. Par conséquent, nous sommes capables de vivre instant après instant sans les régulations de la nuit et du jour, du sommeil et de la nourriture, (du fonctionnement). Ainsi, nos vies s’élargissent dans le monde spirituel. Il n’y a qu’un seul véritable plan sur notre planète. Il n’y a pas besoin des couches et des niveaux progressifs de vos sphères parce que nous avons déjà progressé vers ce lieu de ce que vous appelez un être céleste. Ainsi, nous entrons facilement dans le plan Céleste lorsque nous libérons nos corps matériels, et c’est un lieu de grande joie, de grande liberté, de grandes possibilités, encore plus grandes que celles que nous avons connues sur le plan matériel. Nous sommes donc heureux de faire cette transition. Nous sommes également heureux de vivre les nombreuses centaines d’années que nous avons sur notre plan physique.

C’est un ensemble très différent d’attentes et de conditions auxquelles nous sommes confrontés entre les deux niveaux d’être. En effet, nous honorons et sommes heureux de faire l’expérience de la vie physique dans toutes ses ramifications. Nous honorons également et avons une grande joie de faire l’expérience de la vie spirituelle et de tout ce qu’elle a à offrir. Ce n’est donc pas une transition difficile pour nous. C’est joyeux des deux côtés du voile lorsque nous faisons la transition. Ceux qui nous aiment sont heureux de cette transition. Ceux qui nous aiment sur le plan matériel reconnaissent et nous félicitent d’avoir bien vécu. Ceux que nous rencontrons et connaissons sur le plan spirituel nous accueillent en effet avec une grande joie comme ils le feraient probablement lors de votre transition. Ce n’est donc pas une chose difficile entre les deux mondes.

Oui, nous avons de nombreuses occasions de communiquer. Car nous avons des perceptions et des capacités d’âme dans le monde matériel qui nous permettent de voir, d’entendre et de communiquer avec nos frères qui sont dans le monde spirituel. C’est donc un environnement heureux, quelle que soit votre perspective. Un environnement de joie, un environnement de facilité de communication, d’amour et de reconnaissance. Les enfants ne sont pas privés lorsque leurs parents passent dans le monde spirituel, car ils peuvent communiquer avec eux facilement. En effet, les parents ne sont pas privés de la possibilité d’être avec leurs enfants dans la chair. Car ils ont, par essence, une facilité de communication et de rapport avec leurs proches. Ce n’est pas un scénario difficile. Il n’est pas non plus truffé de barrières ou d’obstacles. C’est la facilité de ce flux de communication qui crée une grande joie des deux côtés du voile. Merci.

**Orion, lorsque les âmes stellaires quittent définitivement leur corps physique, emportent-elles un corps spirituel avec elles et où vont-elles ?**

Je crois avoir déjà répondu à cette question.

**Je pense aussi que vous l’avez fait. Merci. Si Dieu nous a créés ainsi que tout l’univers, qui ou quoi a créé Dieu et pourquoi ?**

Mes amis, si vous avez la réponse à cette question, pourriez-vous m’en informer ? Car je n’ai pas cette réponse. C’est ce que vous appelleriez le scénario de l’œuf ou de la poule. Qu’est-ce qui est venu en premier ? Dieu est-il venu en premier ? Le Dieu de Dieu est-il venu en premier ? Ces choses sont souvent le fruit de l’esprit matériel, ces questions. Dieu existe et nous existons. Ne pouvons-nous pas nous contenter de cette réalité et laisser la spéculation de l’esprit à un éventuel réveil et à une compréhension futurs qui pourraient survenir à mesure que l’âme progresse sur le chemin éternel ? En tant que tel, je n’ai pas ces réponses.

J’ai visité de nombreuses planètes et parlé à de nombreuses personnes et je peux vous assurer qu’elles n’ont pas non plus ces réponses. Mais nous ne restons pas éveillés la nuit à penser à ces choses, comme vous le diriez. Ce qui est pertinent pour l’ici et le maintenant, c’est qui suis-je ? Comment suis-je ? Comment ? Car je suis la création de Dieu et Dieu m’a donné l’opportunité d’exister en ce moment. Quelle bénédiction ! Merci.

Quelle bénédiction. Nous arrivons maintenant à la dernière question pour la séance de questions-réponses de cette retraite.

**Lisa dit : « Vous avez dit que sur votre planète, vous mangez principalement des fruits, des légumes, de l’eau pure et des boissons aromatisées, également naturelles. » Orion, j’espère que vous avez maintenant entendu les six questions trois fois. Voulez-vous que je lise chacune d’elles ou pensez-vous pouvoir continuer à partir d’ici ?**

Il est important que le cerveau de ce médium connaisse les questions telles qu’elles sont formulées. Alors oui, j’aimerais que vous les lisiez.

Dois-je les lire toutes ou une à la fois ?

Vous pouvez les lire une à une..

**Y a-t-il d’autres groupes alimentaires comme les noix, les graines et les champignons ?**

Il y a beaucoup de choses qui poussent sur notre planète et oui, nous utilisons la valeur nutritionnelle de ces choses. Notre corps a très peu besoin de nourriture. Comme je l’ai indiqué, le raffinement de notre physique est bien au-dessus du raffinement dont vous disposez. Nos corps ne sont pas lourds comme le vôtre et n’ont pas de grands besoins comme le vôtre. Une grande partie de ce que nous consommons est pour le plaisir de la consommation plutôt que pour le besoin de le recevoir comme nourriture, même si, bien sûr, nous avons besoin de nourriture. Mais une grande partie de ce qui nous est donné et de ce que nous absorbons nous vient de manière spirituelle, sous forme d’énergies et de bénédictions du Créateur. Mais oui, même ce corps léger et beau que nous possédons a besoin de nourriture, et oui, nous pouvons manger des graines, des noix et des champignons. Bien que je n’aie jamais goûté de champignon. Je ne peux donc pas dire que ce soit le cas. Bien que je sois sûr que sur ma planète, qui a des cultures quelque peu diverses, cela peut être le cas. Car il existe des champignons qui offrent une certaine nourriture. Bien que la vibration, comme vous l’appelleriez, d’une telle forme puisse être assez faible et peu agréable à consommer.

**La deuxième partie, les boissons naturelles de votre planète sont-elles comme nos jus de fruits et nos tisanes ?**

Nous prenons des fruits et les décomposons en jus et en pulpe et autres, comme vous le faites. Ensuite, nous diluons ces jus avec de l’eau et nous ajoutons d’autres additifs, minéraux et autres qui rehaussent la saveur. Donc oui, nous avons la possibilité de consommer ces boissons. Les boissons chaudes ne sont pas courantes car le climat de notre planète est plus chaud que le vôtre et il n’est pas souvent nécessaire de consommer quelque chose qui augmente notre température corporelle. Mais parfois, cela peut être le cas. Il y a ceux qui vivent dans les climats du nord et du sud qui peuvent avoir besoin de telles choses.

Dieu fournit beaucoup de choses dans l’univers et Dieu met en chaque individu une envie créatrice et le désir de faire du monde ce qu’il veut. Bien sûr, notre directive est de ne pas faire de mal à notre monde. Mais cela ne signifie pas que nous sommes limités dans notre capacité à créer de telles boissons et à créer les moyens par lesquels elles peuvent être réchauffées et avoir un effet nourrissant. Donc oui, il existe de nombreuses variations dans nos régimes alimentaires et dans la façon dont nous abordons le régime alimentaire. J’espère que cela répond à votre question.

**Mangez-vous des légumes cuits ?**

Parfois, selon la teneur en fibres de ce légume, il est plus agréable de le ramollir et de le cuire. Nous avons une bouche avec des dents, une langue, un œsophage et un estomac, tout comme vous. Donc oui, pour mâcher et consommer des choses, nous devons le faire, ou nous choisissons d’en faire une expérience agréable. Nous pouvons donc cuisiner ces choses et y ajouter différents assaisonnements et minéraux afin de les rendre plus agréables à consommer.

**Utilisez-vous des plantes médicinales ?**

Nous n’avons que très peu besoin de médicaments de quelque type que ce soit, car nous les recevons par le biais de notre alimentation. Nos corps physiques sont si raffinés et si en harmonie qu’il n’y a pas de maladie sur notre planète. Nous pouvons utiliser des herbes et autres pour rehausser la saveur de nos aliments, mais cela est bénéfique pour notre corps d’une manière indirecte. Merci.

**Utilisez-vous des plantes médicinales récréatives ou de la caféine ?**

C’est amusant. Beaucoup de gens utilisent ces éléments pour se sentir mieux, pour échapper à la réalité, pour ajouter une qualité de joie superficielle à leur vie. Quel besoin avons-nous de ces choses quand nous avons tout ce qui joyeux, tout ce qui est bon ? Donc, nous ne nous livrons pas à ces choses et nous ne l’avons pas fait pendant toute la durée de notre existence en tant qu’espèce sur notre planète.

**La dernière question que ce groupe a soumise est la suivante : notre transition alimentaire sera-t-elle naturelle, comme si nous étions malades si nous ne le faisions pas, ou obligatoire ? Jésus a dit qu’il ne nous avait pas encore donné de commandements. Devrions-nous commencer maintenant ?**

Ces choses viennent de l’esprit, des commandements, des édits, des régimes, toutes sortes d’expressions conscientes qui, selon l’esprit, apporteront une condition plus saine, plus heureuse et plus harmonieuse. Cette façon de vivre, de contrôler, de conseiller, a accompagné l’humanité depuis le début. Je vous demande de vous mettre en harmonie avec votre propre âme et votre relation avec la grande Âme de Dieu. En cela, toute maladie et toute disharmonie sont finalement effacées par ce grand don. C’est le chemin vers l’harmonie.

Je l’ai dit à maintes reprises et je l’ai dit aujourd’hui, édicter des édits et des déclarations sur la façon dont un individu doit vivre, c’est suivre l’ancienne façon d’être qui est et a toujours été, d’une certaine manière, sans rapport. Cela a causé plus de problèmes qu’il n’en a résolus. Il est donc important que vous trouviez votre propre voie, que vous trouviez la vérité dans votre propre âme, que vous trouviez la sagesse que porte votre âme, que vous prononciez cette sagesse à votre moi conscient et que vous viviez selon cette sagesse. Si vous pouvez faire cela, alors qui a besoin que quelqu’un d’autre le fasse à votre place ? Est-il nécessaire d’avoir des règles et des règlements si vous êtes guidés par l’amour et la sagesse de l’âme ?

Je sais que je fais ici un grand saut dans ma logique, car vous êtes en tant qu’espèce et en tant que cultures, pays et sociétés loin de cet état. Mais je vous exhorte, mes amis, ceux d’entre vous qui ont choisi de recevoir le grand Amour de Dieu, à demander des solutions par ce processus. À voir ce qui pourrait vous venir comme guide et à agir en conséquence. C’est un grand test et une grande aventure pour comprendre comment on peut vivre en harmonie avec les lois de Dieu. Ces lois sont comprises par l’âme et les perceptions de l’âme. En effet, lorsque vous marchez dans le monde, vous êtes tenu de vivre dans le monde dans une certaine mesure. Mais êtes-vous vraiment du monde ? Telle est la question. Pouvez-vous être un individu qui suit les penchants et la sagesse de votre cœur plutôt que ceux de l’esprit ? Toutes ces choses qui renforcent le conditionnement, les idées et les perceptions d’un esprit matériel doivent être soumises à la pensée et à la compréhension plus grandes et plus élevées de l’âme. Lorsque vous pouvez faire cela, alors il n’y a plus besoin de règles. Il y a une expression quotidienne de la vie qui est en harmonie avec les lois que l’âme comprend facilement.

Essayez d’être cet individu. Ne cherchez pas à imposer des règles aux autres. Soyez l’exemple. Soyez la lumière. Présentez l’amour avant tout. En effet, comme je l’ai dit au début de mon discours, les mots ne suffisent pas. Mais l’amour, le bel amour qui coule, qui embrasse, accepte et honore l’autre est l’agent et l’enseignement les plus puissants que l’on puisse donner. Je vous exhorte donc à être ce canal d’amour, cette belle lumière, et à le faire avec grâce, à le faire en honorant les lois de Dieu et à être Son enfant, Son enfant de lumière, un véritable canal d’amour. De cette façon, vous atteindrez beaucoup, beaucoup plus de personnes que si vous leur présentiez des décrets, des idées et des déclarations qui sont essentiellement de l’esprit bien qu’ils contiennent la vérité. L’esprit d’un autre est plus disposé à accepter et à être avec vous lorsque l’amour est présenté en premier lieu et qu’une simple vérité est offerte avec amour.

Je crois donc que nous en avons terminé avec notre temps de questions et réponses. J’espère que vous en avez tiré une certaine inspiration et une certaine compréhension. Sachez que je suis proche de vous et que j’ai un grand amour pour vous tous. En effet, je travaille avec vos amis angéliques pour aider à élever l’humanité, pour aider à élever chacun d’entre vous. Nous sommes « simpatico », comme vous diriez. Il n’y a vraiment aucune différence entre nous et vos amis Célestes. Car ils sont nos amis et nous travaillons ensemble comme frère et sœur sur cette planète. Je suis honoré de pouvoir le faire. J’ai été invité par votre frère, Jésus, à le faire. Je viens donc en réponse à son appel aimant et sincère. Quelle bénédiction cela représente pour moi et, en effet, je pourrais même me permettre de dire une bénédiction pour vous. Je suis heureux d’être ici et je continuerai à être ici pour vous soutenir et vous élever, et parfois pour vous guider. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Mon amour pour vous est grand. Toujours, des bénédictions d’amour. Merci.
