---
title: "La volonté de Dieu et le libre arbitre"
menu_title: ""
description: "La volonté de Dieu et le libre arbitre"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La volonté de Dieu et le libre arbitre

Judas - reçu par Jimbeau Walsh le 23 Décembre 2024, Nashville, Tennesse, Etats Unis

C’est moi, votre ami et frère Céleste, Judas. À cette époque de l’année, il y a une dispensation de lumière qui crée une ouverture dans la résistance qui prévaut sur le plan terrestre, et cette lumière, la célébration de l’Amour Divin venant sur terre est une grande bénédiction, malgré tout le matérialisme et les pièges liés à la naissance du Maître. Et n’oubliez pas, c’est aussi Hanouka, une autre grande bénédiction. Donc, dans ce contexte, j’aimerais partager quelques mots sur le libre arbitre. Vous connaissez tous la phrase « là où il y a une volonté, il y a un chemin » et cela fait référence à l’activation du grand don de Dieu qu’est la volonté, certains diraient la volonté, qui permet de se concentrer sur un objectif qui peut être le succès matériel, la célébrité, le fait de prendre soin des autres, la guérison et dans le domaine des efforts humains, ces succès sont très recherchés et peuvent être de merveilleuses bénédictions.

Du côté spirituel des choses, comme dans ce cercle, il y a une Volonté et une prière pour aligner sa volonté dans la liberté sur la grande Volonté de Dieu, où toutes choses sont harmonieuses dans le flux de la grâce, et où des miracles se produisent à chaque instant. D’un point de vue humain, cela peut sembler être une soumission que l’on pourrait ressentir envers son patron au travail ou un enseignant, avec des résultats variables, bien sûr. Et l’on peut avoir l’impression que la liberté pourrait être échangée contre le fait d’être dans la Volonté de Dieu, que l’on pourrait devenir une sorte d’automate spirituel. Je vous le dis : ces craintes sont complètement infondées et erronées. Ce qui est réellement demandé, c’est de permettre à Sa volonté de s’unir à la grande âme de Dieu.

C’est une volonté de permettre aux bénédictions de l’Amour de Dieu d’entrer dans votre âme, le résultat étant une grande liberté, une grande béatitude, une grande joie et un état de grâce qui vous aligne avec le Créateur, les cieux Célestes et tous ceux qui sont un avec Dieu dans Son amour. Alors, ne présumez pas que vous perdrez quelque chose, mais sachez plutôt que vous gagnerez tout. C’est le vrai bonheur, et il peut être atteint pendant que vous êtes sur terre. En fait, plus vous permettez cette transformation de votre âme, plus le poids de la terre commence à être enlevé de vos épaules. Marchez dans cet Amour, parlez dans cet Amour, jouez dans cet Amour, priez pour cet Amour et soyez de bonne humeur. Quel cadeau Dieu vous a fait. Réjouissez-vous. Avec tout mon amour et mes bénédictions de la part de nous tous ici pour vous tous, je vais revenir dans la générosité de l’amour et de la lumière dans votre beau cercle, et je vous remercie. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et votre ami Céleste en Christ. Je suis Judas. Allez en paix.