---
title: "Laissez vos désirs affluer vers votre Père Céleste"
menu_title: ""
description: "Laissez vos désirs affluer vers votre Père Céleste"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Laissez vos désirs affluer vers votre Père Céleste

Marie - reçu par Elizabeth Mack le 12 Février 2024, Liverpool, New York, USA.

Je suis Marie<sup id="a1">[1](#f1)</sup> et je me rapproche de vous aujourd’hui pour vous apporter mes bénédictions et mon amour. Car Dieu sait ce que vous désirez dans votre âme et choisit d’honorer ces désirs pour vous bénir en réalisant ces désirs qui ont les intentions les plus élevées. Vous connaissez la bonté, la valeur, les bénédictions qui vous ont été accordées.

Nous vous élevons toujours plus haut, nous vous encourageons. Nous venons vous aider dans votre recherche de l’amour et des bénédictions de Dieu. Nous venons partager notre amour avec vous et partager des guérisons avec vous et nous rapprochons pour que vous puissiez ressentir notre amour. Vous avez de telles densités en vous et certaines en vous que si vous le demandez sincèrement et profondément au Père, elles seront éloignées de vous. Car Son amour est ce que vous désirez vraiment. Alors ouvrez-vous, laissez cet amour transpercer votre âme et vous amener à un état de clarté, d’amour, de douceur dans votre vie, dans votre être. Car ceci est votre sanctuaire, cet amour du Créateur de tout. Le contact de Dieu est sur vous maintenant. Laissez son ampleur effacer ce qui est prêt à être enlevé de vous et laissez votre amour s’envoler vers les cieux, afin que l’amour du Père vous touche de plus en plus. Tout dépend de votre volonté, chers enfants. Regardez votre Père Céleste, laissez vos désirs affluer vers lui pour vous ouvrir à sa réponse. Il est toujours disponible. Que le Père vous bénisse toujours de son amour, de sa miséricorde et de sa guérison. Que Dieu te bénisse. Je suis Marie, votre sœur dans le Divin Amour et je vous aime aussi.
<small>

1. <large id="f1"> Les différents messages  communiqués par Marie sont accessibles par l'intermédiaire [de ce lien](/fr-contemporary-messages/6-3-fr-contemporary-messages-by-author/6-3-9-4-fr-mary/)[↩](#a1)