---
title: "L’univers de la création de Dieu est multidimensionnel"
menu_title: ""
description: "L’univers de la création de Dieu est multidimensionnel"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’univers de la création de Dieu est multidimensionnel

Orion - reçu par Albert Fike le 12 Novembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Bénédictions à vous, mes amis. Je suis Orion. Il y a tant de choses à découvrir dans l’univers pour l’humanité et la plus grande partie de cela n’est pas au sens matériel. Oui, il y a beaucoup de choses à découvrir à cet égard. Mais c’est au sens spirituel, le sens de l’existence de tant de vie, qu’il est difficile pour vous sur le plan terrestre dans les conditions terrestres de la percevoir. Pourtant, elle existe et elle existera pour l’éternité. Dieu n’a pas créé une dimension étroite de la réalité et de la création, mais cette création est multidimensionnelle.

Vos physiciens commencent à voir qu’il existe en effet de nombreuses dimensions dans l’univers. Dans votre cœur, vous savez que ce que vous voyez et savez en ce moment n’est qu’une vision étroite de la vérité et de ce qui existe. Pourtant, à mesure que vous élargissez vos perceptions, que vous élargissez les facultés capables de ces perceptions en recevant le grand don de l’Amour Divin, en éveillant votre âme, vous en viendrez à connaître, à expérimenter, à voir et à ressentir les autres dimensions qui existent dans l’univers.

Ce n’est pas un objectif ou une priorité. Pourtant, je vous le dis, mes amis, à mesure que vous continuez à grandir et à vous développer dans vos prières et dans l’Amour qui vient de vos prières, les bénédictions de Dieu en vous, il est inévitable que vos perceptions s’élargissent et que votre capacité à connaître les choses s’approfondit. La vérité sera dévoilée devant vous et elle sera stupéfiante et merveilleuse, mes amis bien-aimés. Lorsque ces idées vous parviennent, elles élargissent votre capacité à accepter et à embrasser l’univers plus vaste de la création de Dieu. Lorsque vous êtes dans cette ouverture de perception et de connaissance, alors il y a de la joie. Il y a la grandeur de faire l’expérience d’un univers multidimensionnel.

En effet, vous devez travailler à une fondation solide dans votre être, celle qui est construite sur l’Amour de Dieu, l’Essence Divine qui coule en vous, éveillant et développant votre âme. Votre âme est d’une dimension différente de la dimension matérielle et, de ce fait, elle a la capacité de percevoir d’autres dimensions. L’âme est très différente de l’esprit et des facultés matérielles que vous possédez. C’est quelque chose qui, si vous pouvez l’imaginer, a une perspective tridimensionnelle de l’univers. Vous êtes habitué à une façon linéaire et logique de voir le monde, augmentée par vos cinq sens. Pourtant, les sens de l’âme sont nombreux. Au fur et à mesure que vous continuez à grandir et que ces sensibilités grandissent avec elle, vous saurez alors qu’en effet les limitations de votre esprit matériel et de vos sens ne sont pas ce que vous souhaitez nourrir, mais plutôt aller au-delà de ces choses dans l’univers multidimensionnel que l’âme est capable de percevoir.

De cette façon, vous apprendrez à mieux nous connaître, vous apprendrez à mieux connaître vos amis anges et vous apprendrez à mieux connaître le Créateur de tout. Car avec la profondeur et la largeur de vos perceptions, vous serez capables d’absorber une grande variété d’informations et d’apports sensoriels qui pourraient vous parvenir de cette manière. Je vous dis ces choses pour que vous puissiez vous réjouir non seulement de l’univers matériel tridimensionnel que vous habitez, mais aussi du développement de celui-ci par le don de l’Amour Divin et de l’éveil de l’âme par ce don. Non, il y aura de très nombreuses voies de perception et de compréhension, de vision et de connaissance, de ressenti et de perception, de sorte que le monde lui-même, l’univers de Dieu, sera illimité pour une âme qui s’est développée et transformée de la manière prescrite par Dieu.

Il y a beaucoup de choses qui vous attendent, chers amis, des choses que je ne pourrais pas décrire en utilisant les limites du langage, des choses que vous percevrez et expérimenterez par vous-mêmes. De cette façon, la réalité devient riche, pleine et enrichie par ces expériences, par vos perceptions et par la connaissance qui viendra par ces voies, inondant vos âmes de toutes sortes d’informations et d’expériences. Au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour Divin, que vos fondations se renforcent, que votre capacité et votre volonté d’élargir votre conscience au-delà des voies matérielles se renforcent, ces choses dont je parle deviendront une réalité. Vous verrez clairement, succinctement et de manière expansive la réalité de Dieu, la réalité de la création de Dieu, la réalité de notre existence et l’existence de tant de vie sous toutes ses formes, sa beauté et ses itérations, que Dieu a non seulement créées, mais continue de créer dans cet univers en constante expansion.