---
title: "Se présente et présente son objectif à la retraite de Poughkeepsie"
menu_title: ""
description: "Se présente et présente son objectif à la retraite de Poughkeepsie"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se présente et présente son objectif à la retraite de Poughkeepsie 

Orion - reçu par Albert Fike le 20 Septembre 2024, Poughkeepsie, New York, USA

Que la lumière et l’amour universels vous entourent tous, mes beaux amis. Je suis Orion et j’ai promis de parler et je suis donc ici avec vous. Oui, vous pouvez m’appeler un extraterrestre. Pour ceux qui ne me connaissent pas, je suis un être étranger pour eux, mais pour ceux qui me connaissent, je suis votre ami et je serai un bon ami, un ami fidèle pour tous ceux qui souhaitent se lier d’amitié avec moi. Car qu’est-ce que l’amitié sinon le pouvoir de l’amour partagé entre les individus. En effet, mon monde et mon expérience sont tout au sujet de l’amour, tout au sujet de la beauté et du pouvoir de l’amour qui est dans l’univers exprimé par le Créateur.

Je possède une lumière dans mon âme qui me permet d’être avec vous aujourd’hui. La loi de l’attraction m’a amené ici. La Loi de l’Amour a fait en sorte que ma présence ici soit celle de l’harmonie. Je ne suis pas ici pour subjuguer, pour dominer, pour apporter la peur dans votre monde. Quel en serait le but ? Je crois que vous avez tous fait l’expérience de la soumission, de la domination, de la peur de votre propre espèce, de votre monde. Comment cela se passe-t-il dans votre vie, ces conditions ? Je suis sûr qu’elles sont très désagréables, en effet. Je viens vous aider à voir une nouvelle voie, à comprendre les lois supérieures de l’univers et à utiliser ces lois pour apporter une plus grande harmonie à vous-même et à tous. C’est notre objectif et c’est le plan de Dieu, de rassembler des individus comme vous dans la lumière pour leur enseigner ce qu’est vraiment l’harmonie, pour leur enseigner ce qu’est vraiment l’amour. De cette façon, vous trouverez la clé de ce qui est nécessaire dans votre monde.

La clé est toujours l’amour, l’amour manifesté, l’intention d’amour, l’expression de l’amour et ainsi vous marcherez sur ce monde en tant que générateurs d’amour si vous le désirez et souhaitez apprendre comment cela peut être accompli.

Il y a beaucoup à apprendre. En tant qu’espèce, vous avez beaucoup gagné en termes de progrès technologique et d’expression d’idées. Le monde matériel est à vous, à votre demande, et pourtant, le possédez-vous vraiment ? Vous ne le possédez pas, mes amis. Il vous a été donné comme véhicule, comme expression de la vie, de votre vie et de bien d’autres vies. Mais avoir l’arrogance de penser que vous possédez ce monde et que le monde doit être soumis à votre volonté et à tous les efforts que vous faites pour utiliser et accélérer ce qui est dans le monde, n’est pas en harmonie avec l’amour.

Lorsqu’il y a de l’amour, il y a de l’honneur et du respect. Il y a un désir d’élever et de créer quelque chose de plus beau et de plus harmonieux. Il est temps pour l’humanité de comprendre ces concepts très simples et de les mettre en place, de les exprimer dans toute leur simplicité et, en fait, dans tout leur pouvoir de changer, de guérir et de transformer le monde. Lorsque vous faites entrer l’amour dans votre cœur et que cet Amour de Dieu brûle de mille feux en vous, vous ne pouvez pas vous empêcher d’exprimer cet Amour de manière harmonieuse. Vous verrez la différence. Vous sentirez la différence et vous avancerez dans vos choix et votre mode de vie qui seront plus en harmonie avec l’amour et moins enclins à ces conditions humaines qui dominent tant la Terre.

Considérez-vous comme une création de Dieu et en cela, honorez cette création. Honorez qui vous êtes vraiment et les potentiels qui vivent en vous. C’est la première étape vers une véritable évolution vers une espèce qui peut apporter l’harmonie et qui, avec le temps, créera une connexion, un pas en avant où nous pourrons communiquer, partager et nous soutenir les uns les autres. Car nous recherchons la connexion. Nous désirons la connexion avec nos semblables et nous nous considérons comme des humains. Nous avons, comme vous, une âme. Nous nous ressemblons, comme vous, et nous sommes une création de Dieu.

Alors, quelle est la définition de l’amitié ? C’est cette connexion, cette confiance, ce désir d’être ensemble en harmonie, dans la lumière, dans l’amour. C’est notre désir. Est-ce le vôtre ? Si c’est le cas, nous ferons tout notre possible pour nous connecter avec vous et être votre ami, pour vous aider et vous soutenir dans la vérité qui est universelle, dans la vérité qui commence et finit par l’amour. Nous sommes ici pour vous aider. Nous sommes ici pour être avec vous. Nous sommes ici pour aider l’humanité à surmonter les obstacles et les conditions qui la maintiennent, vous tous, dans un terrible état de privation de Dieu. Une fois que vous aurez appris à surmonter ces obstacles, vous trouverez une grande joie et un grand bonheur. Avec le temps, vous n’aurez plus besoin de nous ni des autres, des nombreux autres êtres qui cherchent à vous soutenir. Vous ferez tout cela par vous-même. Vous trouverez une grande satisfaction, une grande harmonie et une grande paix en faisant cela ensemble.

Soyez de lumière, mes amis. Soyez en harmonie ensemble et tendez la main vers cette Source universelle qu’est Dieu et vous trouverez les réponses à de nombreuses questions. Vous trouverez les ouvertures vers de nombreuses bénédictions et vous serez transformés par cet amour. Il est disponible pour chaque être humain, qu’il soit sur cette planète ou sur d’autres planètes. Cet amour est disponible pour chaque âme. Merci de m’avoir écouté et je reviendrai pour être avec vous et vous parler. Il y a des Anges Célestes qui vous entourent tous. Ce sont les êtres qui ont trouvé la clé et qui ont apporté la clé dans leur vie et leur lumière afin qu’ils soient vraiment en harmonie avec Dieu et ils sont là pour vous aider, pour vous assister, pour faire de même. Je vous remercie, mes amis. Puissiez-vous parcourir le chemin de la vérité universelle et de l’amour universel. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion. Mon amour est avec vous.

