---
title: "Les anges parcourent un long chemin pour être avec vous"
menu_title: ""
description: "Les anges parcourent un long chemin pour être avec vous"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les anges parcourent un long chemin pour être avec vous 

Jésus - reçu par Albert Fike le 21 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour du Père soient sur vous, frères bien-aimés. Je suis votre frère et ami Jésus et je viens encore une fois prier avec vous. Je vous demande de tendre la main à vos frères et sœurs qui sont perdus mais qui ont un grand besoin et qui désirent la vérité. Car nombreux sont ceux qui ne disent pas et ne veulent pas révéler cette partie vulnérable qui est cachée dans leur âme. Il y a de la douleur, il y a de la solitude, mais il y a un désir et un désir profonds.

Toutes les âmes aspirent à l’amour, mais beaucoup sur le plan terrestre continuent de cacher ce désir, de l’ignorer et de ne pas l’accepter pleinement. Ils recherchent l’amour d’un autre. Ils recherchent les distractions des plaisirs de la Terre. Ils recherchent beaucoup de choses qui atténueront la douleur de cet amour non partagé, le désir de l’âme d’être avec Dieu. Pourtant, nous persistons. Nous arrivons à ce plan terrestre. Vous n’avez aucune idée du chemin que nous avons parcouru, à quel point le sacrifice est grand pour nous de venir parmi vous. Pourtant, chacun de vous a des anges avec lui. Chacun de vous a la bénédiction d’une âme purifiée et transformée qui habite le Royaume Céleste, pour vous accompagner et être avec vous dans la prière.

Nous parcourons un grand chemin et nous le faisons non pas avec une grande appréhension ou un grand ressentiment, mais avec amour et humilité. Car nous portons la Grâce de Dieu avec nous et nous savons que pour établir l’harmonie au sein de votre plan terrestre, cela nécessite l’intervention de tous les anges et esprits de lumière et de la Main de Dieu pour apporter cette transformation au monde. Nous nous efforçons sincèrement d’être avec vous et avec tous ceux qui ont ce désir, cette nostalgie. Beaucoup ne savent pas que nous sommes présents. Beaucoup ignorent que Dieu travaille pour les amener à cette vérité, les amenant à la source de la vérité et de l’amour.

Nous le faisons doucement mais avec force. Nous le faisons avec beaucoup d’amour et de compassion. Car nous avons les yeux pour voir l’âme, pour connaître la souffrance de l’humanité. C’est grand et cela éclipse effectivement la lumière désirée, la vérité désirée, l’amour que chaque âme souhaite avoir et dont elle souhaite être bénie. Cette terrible obscurité, cette terrible solitude, cette terrible condition de l’humanité, où règnent tant d’ignorance, de conflits et de difficultés matérielles. Nous cherchons à surmonter cela et nous cherchons à ce que nos frères et sœurs d’ici et d’ailleurs travaillent avec diligence pour aider les autres à surmonter la grande privation de l’âme, afin qu’ils puissent en venir à le reconnaître.

Comme il est en effet difficile de reconnaître véritablement cette privation, et pourtant c’est nécessaire pour que l’âme puisse briser les barrières, les conditions de pleine conscience, les conditions terrestres et atteindre Dieu en toute sincérité, désir et désespoir. Beaucoup d’entre vous ont fait l’expérience de ce désir continu et de cet obstacle constant d’être avec Dieu. Vous avez trouvé une certaine satisfaction, une certaine bénédiction en priant et en manifestant votre désir d’être avec Dieu. Nous venons donc vers vous avec l’espoir que vous trouverez plus d’épanouissement, plus d’ouvertures, plus d’expériences du grand Toucher de Dieu sur votre âme.

Nous prions avec vous. Nous venons vers vous dans ce but précis, afin que vous puissiez vraiment connaître Dieu et connaître votre propre âme, afin que vous puissiez vraiment recevoir et reconnaître la réception de ce grand Amour, de cette grande bénédiction de guérison, de ce contact transformateur de Dieu. Il est là pour les âmes bien-aimées qui le demandent. Je vous demande de prier pour les autres. Priez pour ceux que vous connaissez. Priez pour vos proches, afin qu’eux aussi puissent trouver le chemin, l’ouverture, la fissure dans l’armure, afin que la lumière puisse y pénétrer, afin qu’il y ait une reconnaissance consciente de ce don, pour qu’il y ait une bénédiction donnée et reçue, pour que cela soit le début, l’ouverture de ce qui changera la vie. La concentration. Le but de la vie. Connaître Dieu de cette manière pour recevoir Sa grande bénédiction d’Amour, c’est changer irrévocablement la direction de l’âme. Qu’il sera effectivement attiré et travaillera vers la grande lumière qui est la Vérité de l’Amour de Dieu et trouvera sa marque intérieure et sera changé pour toujours dans cette bénédiction.

Je suis votre frère et ami Jésus. Je viens reconnaître vos efforts. Je viens reconnaître votre lutte. Je viens reconnaître le désir de vos âmes. Je vous dis que Dieu a entendu votre désir. Dieu répond en conséquence et Dieu le fera pour toute l’éternité. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Mon Amour est avec vous. L’amour des anges vous entoure. L’Amour de Dieu se déverse sur vous et sur ses eaux vives, rafraîchissant votre âme. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je ne vous quitterai jamais. Je prie avec vous toujours et pour toujours. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés, dans la lumière de la vérité, dans la puissance de l’amour, dans la grâce du toucher de Dieu, dans la paix qui dépasse toute intelligence. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.