---
title: "Toutes les races du monde doivent se rassembler en harmonie"
menu_title: ""
description: "Toutes les races du monde doivent se rassembler en harmonie "
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Toutes les races du monde doivent se rassembler en harmonie 

Plume Blanche - reçu par Albert Fike le 9 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que l’esprit soit avec vous. Je suis Plume Blanche. Toutes les races du monde doivent se rassembler en harmonie. Car ce qui sépare vraiment n’est que superficiel. Ce qui rassemble vraiment les personnes, c’est la conscience de l’âme et la condition de l’amour. De cette façon, il n’y a pas de séparation, pas de barrières. Oui, les cultures sont différentes, les perspectives sont différentes. Mais l’amour guérit, combine et unifie toutes choses et apporte l’harmonie au sein de l’humanité. Cet instrument ne canalise-t-il que ceux qui sont de son héritage ? Non, il y en a beaucoup d’origines différentes, de cultures différentes, de vies différentes et d’expériences sur Terre qui viennent parler et partager leurs histoires et leur vérité. Dieu a créé l’humanité avec une grande diversité. Ainsi, chacun contribue à l’ensemble de la race humaine. Chacun a sa perspective et sa vérité qu’il peut partager et apporter l’illumination et la vérité aux autres. C’est dans cette diversité que la plus grande vérité est perçue et partagée, car aucun individu ne possède toute la vérité. Mais lorsque plusieurs se rassemblent, une plus grande vérité est donnée.

Quelle bénédiction que chaque âme soit créée unique et que chaque individu qui marche sur votre plan terrestre ait sa propre perspective et sa propre expérience de la vie. C’est un beau cadeau pour les uns et les autres. En effet, lorsque vous apprenez tous à être ensemble dans l’unité qu’est une famille, une plus grande lumière est créée, un plus grand amour est partagé et une plus grande vérité peut être exprimée dans le monde. Soyez un dans votre amour pour Dieu. Pourtant, vous êtes individuel et vous pouvez être vraiment vous-même et accepté et aimé par les autres dans cette individualité, l’âme, les aspects de l’âme, sont capables de mettre de côté la personnalité et ces perspectives individuelles qui sont souvent de l’esprit. En cela, il y a une unité, un lien profond, une connectivité entre l’âme d’une personne et celle d’une autre jusqu’à ce que ce grand treillis de lumière exprime le profond désir de l’humanité envers Dieu. Au fur et à mesure que ce treillis grandit et est enrichi par chaque individu, il devient un réseau solide et puissant de communication, de bénédictions, de belles énergies et expressions qui sont enrichies par chaque personne. En cela, le treillis de lumière s’étend, se renforce.

Vous en faites tous partie. En effet, lorsque vous considérez votre relation avec vos frères et sœurs de cette manière, comment peut-il y avoir une différence inacceptable, des conditions qui font ressortir des préjugés et des perceptions et des sentiments sans amour ? Au contraire, dans ce grand réseau de l’humanité, cette famille d’âmes, chacun a sa place, chacun est honoré, chacun est reconnu dans l’amour. C’est ainsi que le monde doit être, enfants de Dieu. C’est ainsi que l’amour doit proliférer, l’un envers l’autre, en voyant avec les yeux de l’âme, en comprenant la vraie nature de la création de Dieu et en voyant la création de Dieu sous toutes ses formes, sa beauté et sa complexité avec amour. Lorsque l’amour touche toutes choses, tous les peuples, toute la création, alors il y a harmonie et lumière. N’est-ce pas votre objectif, mes amis ? Vivre dans un monde d’harmonie et faire proliférer l’harmonie avec vos pensées, vos actes, votre lumière et votre amour, tout cela est une expression de l’éveil de votre âme au bel Amour de Dieu qui se déverse en vous, vous transforme et vous bénit ainsi.

Mes amis bien-aimés, appréciez la diversité de la création de Dieu, la diversité des uns et des autres, comment cela rend la vie intéressante et remplie d’invitations et d’opportunités d’explorer, de partager, d’être ensemble dans une harmonie et une vérité aimantes. Chacun s’exprime à sa manière. Chaque amour donné sous sa forme unique, l’un à l’autre, créant un lien durable, un beau réseau qui proliférera dans le monde et lui apportera l’harmonie. Vous êtes chacun de belles âmes. Vous contribuez chacun tellement à votre manière, à travers vos propres dons. Continuez à parcourir le chemin de l’amour, de l’acceptation et de l’honneur de la création de Dieu. Au fur et à mesure que vos âmes grandissent, la profondeur et l’étendue de cet honneur, de la perception et de la reconnaissance de la beauté de la création de Dieu grandissent avec elle et elle continuera à être renforcée et à devenir puissante dans son expression.

Mes bénédictions vous soient adressées, âmes bien-aimées de la Terre. Mes bénédictions du Grand Esprit Blanc à vos belles âmes. Ce sera un voyage sans fin d’amour et d’expression unique de chaque âme dans l’univers de Dieu. Je suis Plume Blanche et mon amour est avec vous tous. J’honore chacun d’entre vous et vous vois pour ce que vous êtes et ce que Dieu a créé. Je remercie Dieu de vous avoir vu et connu et d’avoir expérimenté votre présence dans ma vie et dans celle de beaucoup d’autres. Mes bénédictions à vous, mes amis. Des bénédictions, en effet.