---
title: "La transformation apportée par la grâce de l’Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "La transformation apportée par la grâce de l’Amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La transformation apportée par la grâce de l’Amour de Dieu

Marie - reçu par Maureen Cardoso le 10 Janvier 2024, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, c’est Marie. Oui, vous êtes immergé dans cet océan d’Amour. Puisse le souffle de Dieu influer puissamment dans vos âmes, où les vagues des Eaux Vives vous nourrissent et vous purifient, vous élèvent et vous soutiennent. Puissiez-vous être dynamique dans l’Amour de Dieu, car dans la Grâce de cet Amour, une grande transformation se produit. Là où autrefois il y avait des ténèbres en vous, il y a une transformation de la Lumière. Vous remarquez au sein de vos personnages, la façon dont vous étiez, à quel point vous êtes différent maintenant, plus compatissant, plus sage, une plus grande perception de l’âme, voyant avec les yeux de votre âme de temps en temps et ressentant votre âme, votre véritable être. Remarquer ces nombreux changements vous aide à avancer et vous incite à continuer à rechercher Dieu pour ce grand afflux afin que la transformation puisse se poursuivre. C’est un travail qui se produit à l’intérieur de chacun qui reçoit la grande Essence du Créateur, ce don gratuit qui coule vers vous à tout moment.

Et le changement n’est pas nécessairement quelque chose que le monde extérieur remarquera ou dont il aura une idée. Car la plus grande conscience du changement est en vous-même, comment vous percevez le monde, comment vous vous regardez, comment vous menez votre journée dans la plus petite des tâches, quelle est l’attitude que vous adoptez, car ce sont les vraies mesures que vous devez percevoir autour de la transformation qui s’opère en vous. Comment est votre personnage quand personne ne vous regarde, quand personne n’est là pour entendre vos paroles ou voir vos actions ? Appréciez-vous ces moments où vous êtes seul, où il n’y a personne pour voir ce que vous faites ou pour entendre comment vous parlez ? Ce sont les véritables mesures permettant de remarquer un changement en vous. Dans quelle mesure êtes-vous satisfait de vous-même lorsque vous passez du temps seul ? Êtes-vous satisfait au sein de votre propre entreprise ? Êtes-vous en paix ? Ou avez-vous besoin d’une foule de personnes tout autour de vous pour un sentiment de sécurité ?

Car c’est vrai que chacun est seul. Seul dans leur chemin de progression. Pas seul parmi la myriade de Dieu, des anges et de vos proches qui sont prêts à vous aider, mais seul dans le choix, dans la décision, dans une manière d’avancer, dans une manière de percevoir votre vie individuelle. Il y a une très grande valeur à être capable d’être à l’aise dans sa peau, dans sa propre entreprise, de communier avec soi-même, de reconnaître les progrès que vous avez accomplis et également de voir certains de ces aspects qui n’ont pas encore connu de changement. Il ne s’agit pas de se juger soi-même, mais d’avoir une grande foi et de savoir qu’au fur et à mesure que vous avancez dans votre voyage, les choses que vous voyez et qui vous mettent peut-être mal à l’aise se transformeront avec le temps. Car c’est dans le cadre de la Loi de l’Amour que toutes choses qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour doivent être changées. Ainsi, avec la grande Essence de Dieu vivant en vous et respirant à travers vous, cette transformation est une garantie absolue.

Alors laissez cet Amour qui se dilate, vit et palpite dans votre âme se déplacer à travers vous.

Laissez-le couler de vos mains, laissez-le rayonner à travers vos yeux, laissez-le murmurer des mots à travers votre bouche. Laissez-le vous aider à parcourir vos pas dans la vie. Permettez à cet Amour de penser pour votre esprit, car lorsque vous faites cela, vous pouvez vous expérimenter comme un grand faisceau lumineux d’Amour, un phare puissant qui montre le chemin, qui connaît le chemin, qui brille pour les autres et apporte un grand réconfort. Mais en fin de compte, c’est vous qui expérimentez le grand amour qui existe en vous. Lorsque vous permettez à cela de couler, c’est votre expérience du flux lorsque vous permettez au grand Amour de Dieu de fusionner avec vous, tout comme un partenariat qui dure pour l’éternité. Mais c’est l’expérience de votre âme, l’amour que Dieu a placé dans votre âme, qui est un merveilleux cadeau à expérimenter.

Ainsi, lorsque nous vous demandons d’être un canal d’Amour, ce n’est pas seulement pour les autres avant vous et le monde en général, non, bien-aimés, c’est pour vous de vous expérimenter comme amour et de vous connaître comme amour. C’est le plus beau cadeau. Et cela vous incite à vous libérer de l’esclavage de contenir cet amour. Au lieu de cela, libérez les nœuds qui vous lient et permettez-vous de ressentir la véritable essence de votre âme, l’amour que vous êtes. À travers cette expérience, il y a un grand pouvoir, le pouvoir de l’amour qui coule vers vous et à travers vous. Et cela fait de vous un canal puissant, un instrument permettant à l’Amour de Dieu de rayonner vers vous et à travers vous.

Vous êtes un beau portail, un portail de lumière. Voyez-vous fort, voyez-vous illuminé par l’Amour de Dieu et la Lumière de Dieu. Et permettez à cela de couler à travers tous les pores de votre être pour éclairer le monde alors que vous restez fort, humble, rempli d’amour. Permettez-vous d’être le faisceau de Lumière de Dieu à travers lequel Il peut briller. C’est un don gracieux et glorieux de pouvoir vous aider, chacun qui grandit dans la Grâce de l’Amour de Dieu, à se reconnaître comme une âme.

Vos corps merveilleux et votre esprit sont des véhicules pour l’expression de votre âme. Mais tu es une âme. Vous avez un corps et vous avez un esprit. Et lorsque tout fonctionne en tandem, unifié pour ne faire qu’un, c’est une expérience exquise de la Grâce de Dieu.

Je vous envoie mon amour, mes vœux, mes bénédictions maternelles et mes plus tendres soins. Chacun est spécial dans mon cœur. Je vous vois comme mon enfant et je viens comme une figure maternelle pour envelopper ma chaleur et mon amour autour de vous. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis Marie.
