---
title: "Bénédiction de la veille de Noël pour le monde"
menu_title: ""
description: "Bénédiction de la veille de Noël pour le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénédiction de la veille de Noël pour le monde  

Jésus - reçu par Albert Fike le 24 Décembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que la paix qui surpasse toute compréhension soit vôtre, mes bien-aimés. Je viens. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je viens pour être avec vous, même si je ne m’approche pas souvent du plan terrestre pendant cette période, car il y a tellement de choses qui ne sont pas en harmonie avec la vérité exprimée par les religions Chrétiennes. Pourtant, il y a de la joie et il y a le désir d’apporter la paix et l’amour au monde. Cela m’encourage. Pour vous, mes bien-aimés, vous apportez la clarté de l’intention, du désir et de la vérité dans vos prières et ensemble, nous célébrons l’ouverture de la possibilité de recevoir le grand don de l’Amour de Dieu dans nos âmes.

Cela s’est produit le jour de mon incarnation dans le monde. Nous célébrons donc ce moment, ce moment où Dieu a fait don à l’humanité d’un don si profond, d’un don magnifique, d’un don transformateur qui est Son Essence, offert à chaque âme qui désire le recevoir. Aujourd’hui, nous affirmons cette Vérité. En ce jour, nous anticipons le développement et l’éveil ultérieurs de nos âmes en affirmant cette Vérité. Nous nous unissons, tous frères et sœurs, également aimés de Dieu, ayant également la possibilité de recevoir ce don. Bien que j’aie été le premier, je ne serai pas le dernier à être touché par le don de l’Amour de Dieu.

Nous célébrons l’octroi de la Nouvelle Naissance à l’humanité. Nous célébrons la Vérité de ce don qui apporte toutes les bénédictions, toute la paix et l’Amour à l’âme individuelle. Ainsi, ils deviennent une lumière, un phare, pour que la vérité soit connue dans votre monde. En effet, alors que vous marchez dans votre monde en tant que lumière, de nombreux esprits dans les plans inférieurs de l’esprit vous observeront et seront curieux de savoir pourquoi vous êtes de lumière et ce que vous faites pour favoriser cette lumière en vous. Ainsi, vous devenez le phare, le phare et l’exemple que le monde entier peut voir, et pas seulement votre monde, mais les autres mondes.

Ce don apporte un puissant message de Dieu. Ce message dit : « Je t’aime » et que chaque âme que Dieu a créée est digne de cet Amour. Nous célébrons donc notre belle création avec la possibilité d’être pleinement et complètement l’enfant de Dieu, d’être une âme éveillée grâce au don de Son Amour. Nous sommes tous enfants de Dieu, Sa famille d’Amour et nous le serons toujours plus.

Mes bien-aimés, sachez que j’aime chacun d’entre vous, tous ceux qui participent à la grande Essence de Dieu et que je connais chaque âme qui le fait. Dieu connaît chacun de vous et désire ardemment construire cette relation sacrée entre votre âme et la Sienne, afin que nous fassions le voyage sacré vers l’unité, que nous portions ensemble ce grand flambeau de vérité, que nous soyons cette belle lumière multipliée par de très nombreuses âmes, apportant au monde une lumière dont il a tant besoin, que chaque âme qui rencontre cette lumière soit touchée par un éveil, une agitation intérieure, un désir de ce contact, de cet Amour. Il en va de même pour chacun de vous, bien-aimés, de porter cette vérité, ce flambeau, cette lumière, ce phare dans le monde et de dire à vos frères et sœurs la possibilité de connaître ce don qui rachètera, soutiendra et transformera chaque âme, s’ils le demandent pour y entrer.

Que vous soyez bénis, âmes bien-aimées, en ce temps de célébration et de prière. Sachez que vous êtes sur la bonne voie vers le Royaume Céleste et que vous y entrerez en temps voulu, à mesure que vos âmes s’éveilleront et que Dieu continuera à vous toucher de Son Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère. Je suis votre ami et je vous aime. Je suis Jésus et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.