---
title: "Les changements terrestres et l'impact de l'augmentation du méthane autour de la planète"
menu_title: ""
description: "Les changements terrestres et l'impact de l'augmentation du méthane autour de la planète"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les changements terrestres et l'impact de l'augmentation du méthane autour de la planète

Orion - reçu par Albert Fike le 15 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, votre ami Orion est de nouveau avec vous. La composition gazeuse de votre atmosphère est en train de changer. Une énorme quantité de méthane pénètre dans cette atmosphère et modifie à son tour l’interaction des molécules gazeuses au sein de l’atmosphère. Ainsi, cela affectera et continuera d’affecter gravement vos systèmes et conditions météorologiques planétaires. Bien que ces fluctuations de la composition gazeuse se soient déjà produites dans votre histoire planétaire, la rapidité de cette accélération du méthane n’a jamais été observée auparavant. Les effets de réchauffement de cette accélération deviendront de plus en plus graves au fil du temps, ce qui à son tour créera davantage de ce gaz, ce qui accélérera à son tour les conditions. Ainsi, la fonte de vos glaciers et de vos calottes glaciaires s’accélère. Ainsi, le niveau des océans augmentera et la manifestation de conditions météorologiques extrêmes continuera d’être intense.

Voilà les effets des activités humaines sur le monde, et ils sont connus et corroborés par la recherche scientifique. Pourtant, à bien des égards, ces informations sont réprimées par les gouvernements et par ceux qui contrôlent les économies. Ainsi, vous n’êtes pas pleinement informés de ce qui se passe, bien que des bribes d’informations soient certainement diffusées. Vos gouvernements auront beaucoup de problèmes à gérer les conséquences et les répercussions de ces intensités climatiques. Cela sera économiquement ruineux à terme. Ainsi, cela commence une nouvelle phase de changements terrestres, de nouvelles conditions avec lesquelles il faudra compter.

Beaucoup d’entre vous habitent des climats nordiques qui ne sont pas tellement affectés par ces choses, mais il est vrai que les résultats ne seront pas confortables et que vous ne les souhaiterez pas. Il y aura des périodes inhabituellement chaudes dans des saisons qui ne sont pas censées être chaudes et il y aura des périodes inhabituellement fraîches dans des saisons qui sont censées être chaudes. Il y aura des conditions qui seront quelque peu chaotiques et imprévisibles. Beaucoup de choses vont se produire dans un court laps de temps et qui manifesteront les choses dont je parle en ce moment. Nous souhaitons vous avertir et, d’une certaine manière, donner au monde la preuve que nous sommes effectivement présents et que nous souhaitons aider l’humanité, bien qu’il y ait beaucoup de scepticisme à ce sujet.

Lorsque ces changements terrestres auront lieu et qu’ils ont été prédits, d’autres pourront être intéressés par ce qui est dit, non seulement pour prédire ces résultats techniques des changements terrestres, mais ils pourront également écouter les conseils et la vérité qui accompagnent ces informations. Nous travaillons avec beaucoup de gens et, en effet, il y a beaucoup d’âmes sur le point de s’éveiller à ces vérités. Pourtant, il y a beaucoup de résistance dans votre monde à ces vérités. Le mental est prédominant et l’âme continue à désirer ardemment que la vérité soit éveillée. Pourtant, le mental, dans sa prédominance, ne souhaite pas qu’il en soit ainsi.

Le mental, pourrait-on dire, est une créature jalouse, qui veut le contrôle, qui veut que toute la manifestation de la conscience lui appartienne. Pourtant, l’âme peut contribuer à cette conscience de manières extraordinaires. Elle peut ouvrir la conscience d’une manière dont le mental n’est pas capable. Mais l’esprit peut absorber et expérimenter cette nouvelle conscience et faire partie de cette conscience élargie et approfondie qui doit venir à l’humanité. Nous nous efforçons d’aider les autres à prendre conscience de cela, comme le font de nombreuses créatures de lumière, des anges célestes et des esprits de lumière. Ils sont nombreux, des centaines de milliers, à aider à préparer votre planète à ce qui va arriver. Nous continuons donc à faire nos efforts et à partager nos connaissances et nos perceptions.

Ce que j’ai partagé aujourd’hui est une perception évidente pour quiconque prend la peine d’observer et qui a la compréhension de la biologie, de la chimie et de l’interaction de la biosphère, afin qu’il puisse voir par lui-même les tendances et les conditions qui se développent et se développent rapidement. Pourtant, en vous et en beaucoup, il y a le sentiment que de grands changements sont à venir, que beaucoup de choses vont se manifester qui ne font pas partie de votre vie normale. Il y a une hésitation et pourtant une peur chez beaucoup que la vie change et soit imprévisible. Certes, cette crainte et cette inquiétude sont bien fondées, mais nous vous exhortons à ne pas leur donner le pouvoir, mais à marcher dans la foi, à être fort dans l’amour et à être en paix. Car vous avez les ressources autour de vous, la connaissance intérieure, les perceptions et la sagesse de l’âme qui vous guideront à travers tous les changements, toutes les conditions qui se manifesteront dans le monde.