---
title: "Prière et bénédiction de la Pentecôte"
menu_title: ""
description: "Prière et bénédiction de la Pentecôte"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prière et bénédiction de la Pentecôte

Jésus - reçu par Albert Fike le 19 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Créateur de toutes choses, je vous implore de toucher profondément chaque âme présente ici, toutes les âmes du monde qui aspirent, avec les flammes de votre amour. Que ces flammes pénètrent l’âme et brûlent toutes les impuretés pour qu’à sa place naisse une âme nouvelle. La naissance qui s’accompagne de la bénédiction de votre amour. Je vous le demande avec ferveur et prière pour mes frères qui recherchent ce don avec tant de ferveur et de dévotion.

Je viens à vous mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je viens prier avec vous. Je vous demande d’ouvrir vos âmes. Ouvrez cette part de vous si tendre et vulnérable, cette part de vous qui s’émerveille et qui est la véritable création et le reflet de Dieu. Dans cette tendresse, dans ce cœur ouvert, réside la clé de la bénédiction de la Pentecôte. Le désir ardent de votre âme d’être touchée par Dieu.

Cette vérité simple mais profonde doit être tout pour cet instant. Votre attention. Votre désir. Votre aspiration, condensée dans un puissant message adressé à Dieu : *« Je suis ici. Je suis ici pour être avec Toi. Je désire Te connaître. Je désire connaître la puissance de Ton Amour en moi, cette puissance qui me construit et me transforme en tout ce que je suis destiné à être. Que toutes les bénédictions et tous les potentiels de mon âme se réalisent par Ton Amour, la bénédiction qui accompagne la Pentecôte. Je suis Ton enfant et je viens donc à mon Père Céleste. Je viens, car je sais que je suis faible, que je fais partie de cette condition humaine qui continue de m’éloigner de Toi. Aide-moi à voir au-delà. Aide-moi à vivre au-delà de cela, vers cet état de foi pure et de connaissance puissante qui est véritablement Ta bénédiction sur moi. »*

Mes frères bien-aimés, au moment de la Pentecôte, étaient bel et bien perdus et désespérés. Ils portaient la honte, le chagrin et toutes sortes de sentiments et de conditions humaines. Avec ma seconde venue à leurs côtés, ils en ont pris conscience. Je les ai aidés à comprendre les obstacles qui pesaient sur leur âme. Je les ai aidés à voir au-delà de leur humanité, au plus profond d’eux-mêmes. Une fois cette mission accomplie, une fois que je me suis proclamé et que je leur ai donné la preuve nécessaire pour qu’ils comprennent que mon message était réel et vrai, je suis monté aux Cieux et leur ai accordé le temps de réfléchir, de prier et de se rassembler. C’est ce qu’ils ont fait. C’est ce qu’ils ont fait. Dieu, dans Sa grande miséricorde et Son Amour pour mes frères et sœurs, leur a fait le don ultime, la déclaration ultime. Celle de la Pentecôte qui a scellé leur destin, qui leur a permis d’avancer et de poursuivre le ministère que j’avais commencé et d’accomplir leur destinée selon le plan de Dieu.

Sans cette grande puissance divine, les apôtres et d’autres auraient-ils parcouru le chemin du service et de la vérité dans le monde ? C’aurait été improbable. Car avant la Pentecôte, ils étaient faibles et désespérés. Après ce grand don, ils ont pris conscience de leur véritable nature et de leur véritable destinée. Dieu les a appelés à ce moment-là. Il les a suppliés de suivre le chemin du service, apportant la vérité de l’amour à leurs frères et sœurs, tout comme je l’ai fait. Tout comme mon exemple leur a montré comment et par quels moyens ils peuvent être les instruments de Dieu, ils ont été profondément touchés. Leurs esprits ne pouvaient réfuter ce qu’ils avaient vécu. Ils ne pouvaient revenir en arrière, mais aller de l’avant. Pourtant, ce ministère commencé il y a si longtemps se poursuit aujourd’hui en chacun de vous, bien-aimés.

Allez-vous avancer ou reculer ? Bien que les conditions et la situation aient fourni à Dieu les moyens de bénir si profondément mes frères, vous, mes chers et beaux frères et sœurs, êtes bénis chaque jour. Vous vous engagez dans la prière et vous demandez à servir, à être les instruments de Dieu. Vous recherchez la grande bénédiction de Son Amour. La puissance de l’amour, cette petite Pentecôte, se produit et se donne chaque jour. Ne pouvez-vous pas le nier ? C’est la vérité. Son pouvoir est capable de transformer votre monde comme il est capable de vous transformer. C’est ce qui est destiné à chaque enfant. Chaque âme, sur cette terre comme dans l’au-delà, a la possibilité de recevoir. Je vous demande, mes chers et beaux amis, d’être les messagers de la vérité. De porter ce flambeau de vérité dans le monde. Le monde est un lieu sombre et il a besoin de lumière.

Serez-vous la lumière, bien-aimés ? Mettrez-vous de côté vos réticences, vos confusions, vos doutes ? Mettrez-vous de côté votre honte, vos jugements, vos peurs ? Avancerez-vous dans la pure lumière de la vérité afin que Dieu vous appelle à parler, à démontrer la vérité ? Vous êtes capables de voyager dans de nombreux endroits du monde. Mes voyages étaient minuscules comparés à ce dont vous êtes capables, bien-aimés. Vous pouvez atteindre de nombreuses âmes. Vous pouvez rencontrer de nombreuses situations et opportunités que Dieu vous offrira. C’est à vous, bien-aimés, de dire : *« Oui, je le veux. Oui, je veux être ton instrument. Je veux suivre le chemin que Jésus a montré. Je veux être ce disciple de son glorieux ministère et de son exemple. »*

Chaque âme exprimera cela à sa manière, avec ses dons uniques. Je ne vous demande pas d’être moi. Car j’étais un et un seul. Je vous demande d’être vous-même. Ce moi profond et permanent qui réside en vous et qui est une grande lumière, une grande sagesse. Qui porte une grande vérité. Une vérité universelle qui durera pour l’éternité. Que votre lumière brille, mes bien-aimés. Que votre lumière brille. Recherchez la nourriture divine qui l’illuminera et l’intensifiera.

Je suis votre frère et ami Jésus et je viens vous affirmer que la vérité de la Pentecôte est la vérité que vous portez en votre âme. Elle vous sera donnée selon votre désir. Elle s’exprimera à travers vous, selon votre volonté et en conformité avec la Volonté de Dieu. Ensemble, vous serez cet instrument. Guidés. Protégés. Bénis et éveillés dans la gloire de Sa vérité, dans les flammes de la Pentecôte et la puissance de l’amour manifestée. Je suis avec vous. Je suis avec vous comme je l’étais avec mes disciples à ce moment de la Pentecôte. Je suis avec vous maintenant et je prie pour que cette bénédiction soit pour chacun de vous. Je vous aime. J’aime chacun de vous. Je suis vraiment votre ami et votre frère. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus et je vous aime.