---
title: "Prières magnétiques"
menu_title: ""
description: "Prières magnétiques"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prières magnétiques

Luc - reçu par Jimbeau Walsh le 25 Juin 2024, Nashville, Tennessee.

Que l’Amour de Dieu pénètre dans chaque âme ici dans ce cercle. Puisse-t-il imprégner votre être alors que vous ouvrez simplement votre cœur, ouvrez votre âme afin que Dieu puisse pénétrer à travers Son Très Saint Esprit et apporter cet afflux de Son Essence.

Lorsqu’on considère un objet, qu’on l’imagine et que l’on garde cette image, il existe une force magnétique dans la loi de l’attraction qui amène l’objet désiré en vue et souvent en possession de celui qui le désire. Lorsque les désirs d’une personne ne sont pas harmonieux, ces pensées engendrent une mauvaise humeur et des actions souvent néfastes. Autrement dit : *« Quelle que soit votre condition, quelle que soit votre attention, lorsque vous permettez à vos pensées d’être informées par les désirs de votre âme ; les désirs d’être aimé, les désirs d’être heureux au-delà des satisfactions momentanées, vous attirez les Anges. »* Et quelle que soit votre situation, lorsque vous dépassez l’inquiétude, le  souci, le chagrin ou peut-être l’ivresse en étant trop médicamenté pour le simple désir de votre âme, vous ouvrez la porte à une guérison, à l’Amour de Dieu qui entre et vous bénit. Tout cela parce que vous avez élevé vos pensées, ce qui est en fait une forme de prière. Car comme vous le savez peut-être, beaucoup de gens prient pour des choses matérielles. Et bien sûr, si vous avez faim, vous prierez pour avoir de la nourriture. Si vous êtes seul, vous prierez pour avoir de la compagnie. Si vous êtes malade, vous priez pour une guérison. Toutes ces prières liées à la condition humaine trouvent une réponse, chacune à sa manière. Et l’amour humain et l’empathie humaine ne doivent pas être écartés. Car si seulement le monde apportait cet amour, cette gentillesse, cette considération du caractère précieux de la vie à chaque âme, il y aurait la paix et un bonheur bien plus grand.

Lorsque vous allez vers Dieu de tout votre cœur, de toute votre âme, et que vous parlez peut-être sans mots ou peut-être avec ces simples mots : *« Cher Dieu, mets mon âme dans Ton âme, touche mon cœur avec Ton amour. Change-moi. »* La réponse qui vient de notre Créateur aimant est transformationnelle et bien plus qu’une solution ou un ajustement momentané.

Votre avenir spirituel fera en sorte que cette vie, aussi pleine soit-elle, soit vide, semblera être un instant. Et pourtant, vous y êtes. Vous ne vivez pas dans le monde des esprits bien que vous ayez un esprit et vous pouvez vous connecter avec nous. Mais il y a des exigences terrestres et nous vous encourageons donc à répondre à vos exigences. Pour aider à apporter la paix sur terre, de la nourriture à ceux qui ont faim, un abri aux sans-abri, la guérison aux malades. Au-dessus de toutes ces choses, mais en les embrassant toutes ces choses, se trouve le Dieu d’amour, qui embrasse le monde naturel et la condition humaine tout en s’élevant au-dessus d’elles.

Que vos prières soient simples. Puissiez-vous permettre à ce grand amour de vous guider et de mettre chacun dans le flux de la Grâce où l’on commence à voir la grande harmonie qui est sous-jacente à ce qui semble être presque un chaos ou une disharmonie. Et je vous dis ceci : La puissance, la majesté et la présence de l’Amour de Dieu éclipseront toujours les ténèbres et vaincra toujours tout mal. Car l’Univers tout entier repose sur l’Amour de Dieu et vos prières vous alignent avec votre Créateur et tous vos amis ici en esprit et plus particulièrement dans les Cieux Célestes.

Que l’Amour de Dieu soit le vôtre pour toujours.

Je suis votre frère et vos amis et une âme rachetée en Christ. Je suis Luc. Allez en paix.