---
title: "Plus d’encouragements pour enseigner les vérités de l’Amour Divin de Dieu"
menu_title: ""
description: "Plus d’encouragements pour enseigner les vérités de l’Amour Divin de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
###  Plus d’encouragements pour enseigner les vérités de l’Amour Divin de Dieu

Augustin - reçu par Albert Fike le 21 Juin 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

C’est un moment de grande joie pour nous, mes amis bien-aimés. Je suis votre enseignant, Augustin. Nous voyons parmi vous beaucoup de personnes dévouées, qui recherchent ardemment la prière de l’Amour du Père, la bénédiction de cet Amour. Nous, dans le Royaume Céleste, savons qu’avec le temps, nous ajouterons davantage à notre Royaume à mesure que vous continuez à grandir et à vous éveiller à cet Amour, alors que l’Amour de Dieu continue de vous nettoyerr, de vous purifier et de vous transformer.

Vous avez trouvé la clé pour franchir les portes du Ciel. Beaucoup pensent qu’ils détiennent cette clé. Beaucoup ont l’idée que s’ils croient, ils doivent entrer. Mais la croyance ne suffit pas. Cela nécessite vos efforts concertés pour recevoir l’Essence de la grande Âme de Dieu dans votre âme afin que vous puissiez effectivement bénéficier de cette bénédiction, des effets de cette bénédiction en vous. Lorsque vous forgez une relation personnelle avec Dieu, cela ouvre la porte à de plus grandes bénédictions.

En effet, vous pouvez nouer une relation avec notre cher et bien-aimé frère Jésus. Cela vous apporte également une mesure de lumière et de bénédictions, mais c’est dans la relation personnelle que vous entretenez avec votre Créateur que cette bénédiction viendra. Pour ne pas oublier, vous devez demander cette bénédiction consciemment, sincèrement et selon le désir et le désir de votre âme. Il ne suffit pas de se contenter de prier pour ce don du bout des lèvres. Cela doit venir sincèrement de votre cœur et de votre âme pour le rechercher et le recevoir. Je sais que je parle au choeur ici. Vous le savez tous, mais je tiens à vous rappeler que c’est la voie et le moyen d’entrer dans le Royaume Céleste. Certains d’entre vous ne le savent pas. Certains d’entre vous pensent le savoir, mais vous ne suivez pas particulièrement la pratique. Mais la plupart, en effet, se trouvent dans le grand flux d’Amour, recevant et bénéficiant de cette bénédiction.

Soyez plus sérieux, mes beaux et bien-aimés amis. Cela peut toujours être le cas. Soyez plus sérieux et cherchez plus diligemment, car cela accélérera la progression de votre âme vers l’unité avec Dieu et l’entrée dans le Royaume Céleste. Cela ne vous demande rien de plus. Vous n’avez pas besoin de rejoindre un groupe, de régler une cotisation car aucune de ces choses n’est absolument requise. En effet, en vous unissant de cette manière, vous bénéficiez de la communion fraternelle, du soutien, et vous êtes bénis dans cette camaraderie et ce soutien. Pourtant, ceux à qui vous donnez cette vérité, ceux qui ne veulent pas se joindre à vous, dites-leur simplement de dire une prière sérieuse et sincère pour l’afflux de l’Amour du Père. Ce joyau d’informations pourrait changer leur vie de manière irrévocable.

Il s’agit d’une simple information dont la très grande majorité de l’humanité ne connaît pas ou n’a aucune idée. Ce n’est pas du prosélytisme. Il s’agit simplement de dire la vérité à un autre, de faire ce grand don en faveur de vos frères et sœurs. S’ils rejettent ce que vous avez à dire, ce n’est pas votre responsabilité. À mesure que vous continuez à grandir dans l’Amour du Père, à mesure que vous rayonnez de lumière, de compassion et que vous émanez la gloire et la beauté de cette bénédiction au sein de votre âme, de plus en plus de personnes auront tendance à vous écouter sérieusement et à se demander qui vous êtes. Pour eux, ils ressentiront une différence. Ils sauront que vous portez un cadeau. Ils ne savent pas ce qu’est ce cadeau, mais ils savent qu’il y a quelque chose d’unique chez vous. Car beaucoup ressentiront quelque chose qu’ils n’ont jamais ressenti auparavant en votre présence.

Cela les intriguera et ils poseront des questions. Ou peut-être qu’ils ne le feront pas. Pourtant, c’est à vous d’être guidé par Dieu lorsque vous êtes invité à prononcer les mots simples : *« Priez pour que la bénédiction de l’Amour du Père entre dans votre âme. Demandez ce cadeau. »* Quelques lignes pas difficiles à réciter. Quelques lignes plus puissantes que toute autre chose dans cet univers. Êtes-vous prêt à dire ces lignes à quelqu’un d’autre ? Êtes-vous prêt à prendre ce risque ? Très certainement, certains vous rejetteront, voire vous mépriseront. Mais vous avez planté la graine et cela fait l’œuvre de Dieu. C’est ce qui est requis. Si vous le souhaitez, une bénédiction viendra lorsque vous accomplirez l’œuvre de Dieu. Nous nous rapprocherons à mesure que vous accomplirez l’œuvre de Dieu et nous influencerons l’étranger ou la personne à qui vous parlez.

L’effort est simple, en effet. Mais les effets de cet effort sont à plusieurs niveaux et s’accompagnent de nombreuses bénédictions, non seulement pour vous, mais aussi pour les autres. Soyez clair dans votre objectif. Soyez clair dans votre instrumentalité. Soyez aimant, aimable et généreux envers votre prochain. Dans cette générosité, vous serez surpris de ce qui viendra à sa place. Peut-être pas à ce moment-là, mais effectivement, dans les temps à venir, vous serez bénis. Mes amis bien-aimés, vous serez bénis. Cherchez le Royaume et tout vous arrivera. Lorsque vous recherchez l’Amour du Père, qui vous ouvre l’entrée dans le Royaume, ainsi tout suivra et toutes les bénédictions vous seront données.