---
title: "Développer et partager vos dons"
menu_title: ""
description: "Développer et partager vos dons"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Développer et partager vos dons 

Orion - reçu par Albert Fike le 14 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les cadeaux soient nombreux mes amis. Je suis Orion. Ces dons se développent et se manifestent de différentes manières. Comme nous l’avons dit à plusieurs reprises, c’est la lumière centrale de votre âme qui aide à enflammer de nombreux dons de l’âme. Ces dons ont besoin d’une voie d’expression à travers votre esprit et votre physique, et cela se réalise également de plusieurs manières.

Lorsque vous êtes sur Terre et à proximité de celle-ci, nous utilisons les éléments de l’océan, de la terre et de l’air pour vous aider à développer, en vous et à différents niveaux de votre être, un canal clair d’expression des dons de votre âme. Lorsque vous priez ensemble, nous profitons des énergies psychiques et spirituelles générées lorsque vous êtes ensemble, afin que ces choses puissent être utilisées pour aider à éveiller divers aspects et centres de votre être spirituel et de votre être physique. Lorsque vous êtes avec d’autres, pas nécessairement avec ce groupe, lorsque vous êtes en famille, lorsque vous êtes avec vos amis et connaissances et qu’il y a une harmonie entre vous, nous utilisons des produits chimiques et des énergies qui font partie de leur être, tout comme nous utilisons les mêmes parties de votre être et il y a un échange, une bénédiction qui vient. C’est pourquoi il est important que vous soyez dans le monde dans tous ces éléments et aspects de la vie mondaine. Car chacun porte une bénédiction, un avantage, une opportunité pour votre propre développement et pour votre propre canal d’amour et de bénédictions pour les autres.

Nous poursuivons ce travail, ce grand travail de développement, d’ajustement et de perfectionnement des différents aspects de votre être, amenant tout ce qui est en vous en grand alignement avec tout ce qui est de Dieu, tout ce qui est de lumière et nous tous dans l’univers, que nous soyons en esprit ou dans la chair, ensemble en harmonie. Il s’agit d’une tâche complexe dont il n’est pas nécessaire de connaître tous les détails. Mais je souhaite vous rappeler que lorsque vous entrez dans le monde comme une lumière, lorsque vous êtes ouvert et désireux d’être un canal d’amour, alors ces nombreuses opportunités peuvent être mises à profit par ceux qui se rassemblent autour de vous en esprit et qui vous assistent, pour vous protéger et vous guider et aussi pour utiliser vos dons et utiliser les dons des autres pour votre bénéfice.

Dieu a mis de nombreuses couches de bénédictions, d’expressions, d’éléments dans tout ce qu’Il ​​a créé et ces choses peuvent être utilisées et exploitées. Car elles sont là et attendent votre ouverture, votre réceptivité à ces bénédictions. Il y a eu des cultures dans le passé qui ont compris cela plus facilement, notamment en termes d’éléments énergétiques naturels et de conditions que Dieu a créées pour le bien de l’humanité. Leur sensibilité leur a permis de voir dans une certaine mesure ce qui est à leur disposition et ils utilisent ces choses à leur avantage.

Il est temps pour vous, âmes bien-aimées, alors que vous continuez à voyager sur ce chemin d’amour, d’éveil de l’âme, que vous aussi puissiez bénéficier des éléments de la Terre, des éléments de la création de Dieu. À mesure que vous recevez davantage du grand don de l’Amour de Dieu, cela purifie votre âme et aide à purifier toutes les parties de vous. De cette façon, vous êtes capables d’absorber et d’être bénis par ces différents éléments dont je parle. À mesure que vous grandissez dans la lumière, à mesure que vous grandissez à l’intérieur, vous êtes un être réceptif, intégrant et faisant partie du monde de la création de Dieu et qui, comme je l’ai dit, comporte de nombreux aspects et éléments.

Imaginez si toute l’humanité pouvait être ouverte de cette manière, éveillée dans son âme, se mélangeant et se déplaçant au sein de la Terre, donnant et recevant, étant la transmission de bénédictions et l’absorption de bénédictions. À quel point votre monde serait différent et à quel point il serait béni et en harmonie. Malheureusement, la grande majorité est fermée et ignore ces choses. Certains sont sensibles et peuvent voir et constituent en effet un merveilleux exemple à suivre. Vous, mes amis bien-aimés, possédez le don ultime, la perception ultime de la vérité qu’est l’Amour de Dieu. Puissiez-vous partager cela avec ceux qui connaissent d’autres vérités et d’autres aspects de la vie, afin qu’eux aussi puissent en bénéficier, que ce don puisse valoriser leurs dons. Ce don peut ouvrir bien d’autres portes à leurs perceptions et expériences et aux bénédictions qui pourraient en découler.

Oui, le travail est formidable et le temps presse. Je vous le demande donc encore une fois, tout comme vos amis anges, tout comme Dieu, dans ses voies belles et aimantes, d’être à l’écoute de tous les beaux aspects que Dieu a créés en vous. Permettez-leur d’être alignés. Permettez-leur d’être en harmonie pendant que vous continuez à rechercher cet Amour. Ce sera une force magnifique lorsque vous permettrez à cet alignement de s’opérer, vous permettant de comprendre, de percevoir, de vraiment connaître les nombreux éléments que Dieu a placés dans votre environnement et tout autour de vous et dont vous pourriez bénéficier.

Il y a beaucoup à savoir et à voir, mes amis. Je vous exhorte à ouvrir les yeux, à être plus sensibles, à aimer toute la création de Dieu, à aimer vos frères et sœurs et, surtout, à vous aimer vous-même. De cette façon, il ouvre la porte et aide à purifier, en rendant translucides ces parties de vous qui étaient autrefois si lourdes et polluées par diverses conditions humaines et qui maintenant répondent et s’ouvrent à cause de ce grand don d’amour dans votre âme.

Soyez en harmonie avec les lois de l’amour, les lois de votre création et soyez en paix, mes amis. Soyez en paix. Nous voyageons tous ensemble dans la lumière. Nous sommes tous enfants de Dieu dans cette optique. Nous connaîtrons toutes les merveilles de la création de Dieu avec le temps. Car nous avons toute l’éternité pour voyager dans cette lumière, dans la lumière de Son amour, toute l’éternité, mes amis. N'est-ce pas magnifique de marcher sur ce chemin avec toujours plus de perspicacité, de joie, de perception, d’amour, de sagesse et de paix ? Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion et mon amour est toujours avec vous, âmes bien-aimées, toujours. Que Dieu vous bénisse.