---
title: "C'est vous qui déterminez la vitesse de progression de votre âme"
menu_title: ""
description: "C'est vous qui déterminez la vitesse de progression de votre âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### C'est vous qui déterminez la vitesse de progression de votre âme

Jacques - reçu par Albert Fike le 28 Février 2024, Kona Retreat, Hawaï, États-Unis.

Je suis Jacques. La force de votre désir déterminera votre progression, âmes bien-aimées. Avez-vous un désir profond et durable dans votre âme de recevoir le grand don de l'Amour de Dieu ? Ou bien, votre désir dans la prière est-il quelque peu médiocre et fade, reflétant un engagement également médiocre ? Je sais qu'il y a des moments où vous êtes fatigué et que vous n'avez pas la force et la concentration pour vraiment bien prier. Mais la puissance de votre prière, l'efficacité de vos prières sont déterminées par votre propre état et par la concentration sur votre esprit et votre âme dans la prière.

L'alignement de votre esprit et de votre âme à la recherche du grand don de Dieu est ce qui est nécessaire, et l'intensité et la finesse de cet alignement contribuent grandement à déterminer la profondeur et l'étendue de la bénédiction que Dieu vous donnera. Ces lois, vous les connaissez bien. Ces lois sont importantes et vous devez les respecter si vous voulez réussir. Nous ne vous jugerons pas si vous ne respectez pas ces lois. Pourtant, le jugement se présente sous la forme d’un manque de réponse, d’un manque de sentiment, d’un manque d’élévation, d’un sentiment de déprime dans vos prières. Cela arrive à chaque mortel à un moment donné. Ce n’est pas que vous essayez intentionnellement de perturber ou de nuire à vos efforts. Au fur et à mesure que votre journée avance et que de nombreuses activités et expériences se déroulent au cours de votre journée, il est souvent difficile de se concentrer sur la prière. C’est compréhensible. Dieu ne vous juge pas. Nous ne vous jugeons pas. Pourtant, si vous avez des attentes de prières profondes et merveilleuses ensemble dans cette belle salle de lumière, ce beau Portail de Lumière et ces belles âmes de lumière, alors la concentration doit être là, le dévouement, la foi, le désir.

Il y a tant de choses que Dieu souhaite donner à chacun de vous. En effet, cette bénédiction peut être puissante et avoir un impact sur vous. Mais les étoiles doivent être alignées, comme vous diriez. Tout doit être en harmonie. Tout est le reflet du désir profond de votre âme exprimé vers Dieu. Vous comprenez bien la prière, chacun de vous. Vous avez prié de nombreuses fois. Parfois, il y a eu une grande bénédiction, un grand changement, un grand afflux de l’Amour de Dieu dans vos âmes. D’autres fois, vous ressentez très peu. Êtes-vous dans votre âme, en alignement et en syntonie avec votre âme ? Ou êtes-vous simplement dans votre esprit et expérimentez-vous les choses à partir de vos cinq sens ? Il existe certainement une combinaison de ces deux perspectives et conditions.

Notre désir est que vous soyez pleinement dans votre âme. De cette façon, l’émerveillement du toucher de Dieu sera fort et beau, d’une portée étonnante. C’est à vous de trouver cet endroit. Plus souvent vous trouverez ce lieu de véritable alignement de l’âme avec Dieu, plus vous aurez une vie et une vie spirituelle vraiment remarquables et merveilleuses. Votre âme grandira rapidement dans cela. Votre esprit sera absorbé par cette croissance rapide, cette croissance consciente de l’âme qui reflétera et répondra au toucher de Dieu sur vous et en vous.

Les incohérences sont typiques de votre monde, de haut en bas, de haut en bas, profondes et superficielles. Toutes ces choses font vraiment partie de la condition humaine. Vous devez donc faire de plus grands efforts, mes amis bien-aimés. Vous devez aller avec Dieu, être avec Dieu, vraiment. Permettez à Ses grandes bénédictions de couler sur vous, en vous, afin que vous puissiez être conscients de ces choses afin que vous puissiez être joyeux dans ces expériences, afin que vous puissiez vraiment connaître et comprendre la Volonté de Dieu, la présence de Dieu, l’Amour de Dieu. Ces choses sont pour vous. Elles sont votre droit de naissance, bien-aimés. Saisissez votre droit de naissance. Saisissez ce qui est donné et faites-le comme un homme dans le désert assoiffé d’eau. Il en est de même pour la soif de votre âme pour les Eaux, les Eaux Vives de l’Amour de Dieu. Buvez profondément. Étanchez votre soif. Car cette soif reviendra encore et encore et vous ressentirez son désir, sa présence dans votre conscience.

Soyez bénies, âmes bien-aimées, vraiment profondément Puissiez-vous trouver la joie dans cette bénédiction. Puissiez-vous expérimenter de multiples façons, à différents niveaux et aspects de vos perceptions. Cette bénédiction vous est donnée dans toute son abondance, sa clarté, sa puissance, sa beauté et sa lumière. Tout est pour vous, bien-aimés, vraiment, pour que vous l’expérimentiez, le sachiez et le receviez. Soyez bénis, mes amis. Je suis Jacques. Je vous aime. Je suis proche. Je vous aime et je veux que vous sachiez, que vous sachiez vraiment, la profondeur et l’étendue de l’Amour de Dieu pour vous et de notre amour pour vous, et tout l’amour qui est déployé autour de vous dans ce bel endroit, ce sanctuaire d’amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous. Mon amour est avec vous, toujours. Que Dieu vous bénisse.
