---
title: "Apporte au Cercle de Lumière d’aujourd’hui une bénédiction de paix profonde"
menu_title: ""
description: "Apporte au Cercle de Lumière d’aujourd’hui une bénédiction de paix profonde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Apporte au Cercle de Lumière d’aujourd’hui une bénédiction de paix profonde

Marie - reçu par Albert Fike le 19 Novembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Je suis avec vous, bien-aimés. Je suis Marie. Je viens prier avec vous et être avec vous, enfants bien-aimés de Dieu. Comme vous êtes aimés. Comme l’Amour de Dieu continue de se déverser, dans toute son abondance, sa lumière et sa gloire, sur chacun de vous et sur les nombreux qui sont connectés à vous. Ce beau rassemblement d’âmes qui cherche la plus haute des vérités, cherche le plus grand des amours. Vous êtes bénis et vous serez bénis, bien-aimés.

J’embrasse chacun de vous. Je vous dis : « Je vous aime tellement » et vous êtes une âme digne d’amour. Chacun de vous, chaque âme, est digne d’amour. Permettez à Dieu de vous embrasser, bien-aimés. Laissez tous les dons, les bénédictions abondantes se déverser sur vous et en vous, pour être un canal d’amour afin que Son Amour puisse couler à travers vous, pour être un signe avant-coureur de paix afin que Ses bénédictions puissent toucher les autres, pour être une lumière afin que lorsque vous parlez, vous puissiez dire la vérité, pour être fidèle à votre propre âme afin que vous puissiez être cet exemple pour beaucoup.

Le monde est en ébullition. Chaque jour, cette agitation augmente. Chaque jour, les conditions empirent. Chaque jour, de plus en plus d’âmes se sentent perdues et effrayées, avec une profonde inquiétude pour leur bien-être, l’avenir et l’avenir de leurs enfants. Elles ont besoin du réconfort du toucher de Dieu. Priez pour ce monde qui est le vôtre, mes bien-aimés. Priez pour tous ceux qui sont dans le besoin. Qu’ils comprennent ou réalisent cela, chaque âme a besoin de Dieu. Chaque âme a besoin de vos prières, car le monde est un endroit dur. Qu’est-ce qui réconforte, sinon la chaleur de l’Amour de Dieu, la paix qui vient avec cet amour et l’élévation que Dieu donne à Ses enfants, en envoyant Ses anges pour être avec vous tous. Mes bien-aimés, priez pour que beaucoup ressentent l’élévation, la paix et le réconfort, afin qu’ils puissent connaître un peu de répit dans ces conditions terribles. Qu’ils comprennent que Dieu est là pour protéger, soutenir et élever.

Vous venez à cette source d’amour, buvant de ses eaux, parce que vous le savez. Vous connaissez la puissance de l’Amour de Dieu, le sentiment et le réconfort de l’Amour de Dieu. Alors, vous continuez à boire de ces eaux, à rechercher le réconfort et à vous immerger dans la paix qui dépasse toute compréhension. Nous nous élevons ensemble dans cette salle de paix, bien-aimés. Nous connaîtrons le répit. Nous connaîtrons la paix en nous ouvrant à ce que Dieu a à donner. Ouvrez grand, bien-aimés. Ouvrez grand et sachez que vous êtes aimés.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Marie et je vous aime toujours et à jamais. Je vous aime et je vous aimerai. Nous sommes tous enfants de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, et vous garde toujours dans son amour. Je vous aime.