---
title: "Encouragement et reconnaissance pour votre patience et votre persévérance"
menu_title: ""
description: "Encouragement et reconnaissance pour votre patience et votre persévérance"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Encouragement et reconnaissance pour votre patience et votre persévérance 

Orion - reçu par Albert Fike le 19 Novembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Je vous félicite pour votre patience, âmes bien-aimées. Je suis Orion. Dans votre monde effréné, accomplir quelque chose s’inscrit dans une attente de résultats rapides et efficaces, d’être productif et de « réagir rapidement », pour ainsi dire. Toutes ces choses font partie des attentes culturelles. Pourtant, vous venez semaine après semaine pour être ensemble de cette manière dans la prière. Je suis certain que, pour chacun d’entre vous, le rythme du changement n’est pas exactement ce que vous souhaiteriez. Je pense que vous aimeriez changer en un clin d’œil, vous transformer pour être équipés à continuer vos efforts, vos services et vos ministères sur Terre avec la pureté, la simplicité et la beauté qui sont l’expression de votre âme.

Parce que vous vivez sur le plan terrestre et utilisez beaucoup de vos facultés mentales pour faire face à la vie quotidienne, cette perception de progrès est freinée et éclipsée par les conditions de votre mental qui se superposent aux perceptions et expériences de votre âme. Oui, c’est un scénario difficile et vous devez lutter pour le surmonter. Nous vous avons encouragés à le faire. Pourtant, vous continuez à avancer pas à pas, patients et persévérants, cherchant les miettes de réalisations et d’éveils qui peuvent vous parvenir de manière consciente. Ce que vous percevez en termes d’expériences et de reconnaissances de progrès représente un très faible pourcentage de ce qui se passe réellement.

Ainsi, encore une fois, je reconnais votre patience et votre persévérance. C’est un monde difficile dans lequel vous vivez, car les courants de pensée et de conscience sont orientés vers des résultats matériels. Ainsi, les choses spirituelles, les choses plus subtiles, celles de l’âme, ne sont presque jamais reconnues dans votre monde. Vous vivez à contre-courant de ce qui est commun, de ce qui fait partie de votre expérience quotidienne. La lutte et le conflit surgissent de ce contre-courant, des conditions auxquelles vous êtes soumis jour après jour. Mais vous continuez à lutter, à grandir, à faire un pas en avant pour chercher à être davantage en alignement avec tout ce qui est de votre âme et, par-là, avec tout ce qui est de Dieu.

Alors que vous continuez à lutter vers ces objectifs et ces conditions de lumière, nous nous rassemblons autour de vous. Nous sommes proches et nous venons encore plus près selon vos choix et l’état du moment. Nous continuerons à le faire, car un monde en changement commence quelque part, avec quelqu’un. Cela ne se produit pas instantanément et ne se déploie pas miraculeusement sans effort, désir, prière et persévérance.

Vous répondez à ces attentes que nous avons : être des lumières, désirer la vérité, ouvrir vos âmes à l’Amour et aspirer à être éveillés par cet Amour. De cette manière, vous assurez que tout le soutien dont vous avez besoin vous est accordé, car c’est votre dévouement, votre désir et vos efforts qui ouvrent la porte à ces choses. Mais vous souhaitez des résultats plus palpables. Cela est compréhensible. Vous vivez dans un monde très tangible, un monde où chaque action engendre souvent une réaction visible et connue. Pourtant, toutes les actions que vous entreprenez en termes de prière, d’efforts pour être dans la lumière, pour être purs dans vos pensées, tout cela apporte un résultat subtil, mais rien de spectaculaire.

En vous, votre mental aspire à ce qui est spectaculaire, intense et joyeux. Avec le temps, ces choses viendront lorsque vous briserez les barrières de votre mental et que vous réaliserez et accepterez la conscience de l’âme comme le mode principal d’interaction et d’expérience dans votre vie. Vous construisez une force qui brisera ces barrières, qui ouvrira votre conscience à ces choses. Mais cela prend du temps alors que vous continuez à chercher ce grand don de l’Amour d’une manière quelque peu modérée. Bien que vous priez souvent, l’intensité de vos aspirations et de vos désirs n’est pas si grande que ces bénédictions coulent abondamment et fréquemment. C’est plutôt un filet, une goutte, petit à petit. Mais même ainsi, avec le temps, les barrières seront brisées et la transformation sera accomplie.

Nous sommes patients avec vous. Vos amis angéliques sont très patients avec vous, et de nombreux esprits lumineux continuent de vous soutenir et continueront de le faire. Votre lumière devient plus brillante chaque jour. La lueur dans votre âme continue de s’intensifier alors que cette bénédiction goutte à goutte y pénètre. Vos amis angéliques parlent de foi. En effet, c’est ce qui est nécessaire pour chacun de vous en ce moment. Ayez foi et confiance dans le processus. Ayez foi et confiance dans les efforts de votre âme pour atteindre son Créateur, pour être en alignement et dans la lumière.

Vous trouverez votre chemin, âmes bien-aimées. Je vous l’assure. Notre profond désir est que vous trouviez votre chemin sur ce plan terrestre et que vous deveniez cette belle lumière que vous êtes censés être. Êtes-vous prêts à fournir plus d’efforts, plus de temps, à chercher avec ardeur ce grand don de Dieu et à permettre que les obstacles du mental tombent ? Que vous puissiez être purifiés de ces vestiges de la condition humaine et vous voir dans la pureté de la lumière qui brille dans votre âme et qui, en effet, tente de briller dans toutes les parties de vous ? Comme le cher frère l’a prié, pour être libérés des conditions qui ne sont pas en harmonie avec les Lois de l’Amour.

Ces choses arrivent. Elles sont bénies chaque jour alors que vous continuez à vous ouvrir. Vous ressentez sûrement un sentiment de progrès en vous, que des changements s’opèrent. En vous, une lumière, une énergie, une pression se construit, qui est un reflet de ce grand don de l’Amour. Concentrez-vous sur cela, chers amis. Concentrez-vous sur la lumière en vous. Concentrez-vous sur la grande Lumière du Créateur. Concentrez-vous sur ce qui est destiné à chacun de vous et sur le chemin que Dieu souhaite que vous empruntiez, afin que vous soyez ce beau canal d’amour et une partie du plan de Dieu pour soutenir, élever, guérir et imprégner chaque âme d’amour.

Vous êtes bien en avance sur beaucoup. Pourtant, il reste un chemin à parcourir, mes amis. Vous ne voyagez pas seuls, et nous sommes toujours avec vous. Beaucoup sont avec vous et vous le verrez avec le temps. Comme vous avez été bénis et le serez encore dans ce voyage. Pas seuls, pas même en groupe, mais comme un grand corps d’âmes magnifiques cherchant à être une lumière, cherchant à aider à transformer ce monde avec amour et vérité.

Vous êtes mes amis magnifiques et bénis, des lumières dans le monde, des instruments de paix, des canaux d’amour. Cela deviendra plus intense, plus brillant, plus pur et beau à mesure que vous grandirez dans l’Amour du Père. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Orion et je vous aime tous tant. Je vous aime tous, âmes bénies. Que Dieu vous bénisse.