---
title: "Répandez la vérité de l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Répandez la vérité de l'Amour Divin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Répandez la vérité de l'Amour Divin

Ézéchiel - reçu par Albert Fike le 21 Avril 2024, Hawaï, Usa

Que les bénédictions de l’Amour du Père soient accordées à chacun de vous, enfants bien-aimés et miséricordieux de Dieu. Je suis Ezéchiel, prophète d’autrefois. Celui qui vit dans le monde des esprits depuis de très nombreux siècles. Celui qui est dans les Cieux Célestes depuis de très nombreux siècles. Je viens vous encourager à dire la vérité, âmes bien-aimées. Pour dire la Vérité de l’Amour de Dieu. Partager cette connaissance avec vos frères et sœurs sans vergogne et clairement, car le temps presse.

En effet, quelle œuvre est plus importante et plus cruciale en ce moment que d’apporter la Vérité de l’Amour de Dieu à l’humanité ? Crier sur les toits, partager avec compassion et sagesse avec vos frères et sœurs ce qui est, en effet, la plus grande et la plus haute vérité de toutes, afin qu’ils sachent comme vous. Afin qu’ils puissent expérimenter, comme vous, le grand don de l’Amour du Père qui est pour eux, pour vous et pour tous, et qui ne sera pas refusé, mais donné gratuitement et abondamment à ceux qui souhaitent le recevoir.

Votre objectif, âmes bien-aimées, est d’informer vos frères et sœurs du choix que Dieu leur a proposé. Vont-ils choisir l’union avec Dieu ? Ou choisiront-ils de parcourir le chemin qu’ils ont eux-mêmes créé et désiré ? C’est à vous de les informer de ce choix. C’est à vous de leur expliquer, à tous, que le chemin peut bifurquer à droite ou à gauche, vers Dieu ou s’éloigner de Dieu. Mais eux, dans leur ignorance, n’ont aucune idée de ce choix. Ils ne voient pas avec les yeux de l’âme. Ils ne comprennent pas les sentiments qui viennent du plus profond d’eux-mêmes. Ils sont consumés par les pensées superficielles du monde matériel et manquent de compréhension et de connaissance des vérités plus profondes. Ayez de la compassion pour vos frères et sœurs, mes bien-aimés. Car sans vos soins aimants, sans votre volonté de parler, sans les efforts que vous pourriez faire, guidés dans le flux de la Volonté de Dieu, ces enfants parviendront-ils un jour à connaître la vérité vitale de ce choix, de cet Amour que Dieu souhaite partager avec tous ?

Qu’y a-t-il de plus important, mes bien-aimés ? Je sais que vous êtes réticent. Je sais que dans ce monde, nombreux sont ceux qui vous tourneront le dos et vous jugeront. Je vous dis que chaque effort que vous faites, chaque fois que vous écoutez les inspirations de Dieu et les inspirations de votre propre âme et la vérité qui se trouve en elle, que vous êtes béni, que vous êtes puissamment béni. Le moment venu, lorsque vous vous débarrasserez de votre enveloppe mortelle, vous serez très satisfait d’avoir fait cet effort. Vous avez passé ce temps. Vous avez écouté cette incitation de Dieu et y avez répondu avec amour, avec vérité, avec compassion et avec sagesse.

Ne perdez pas votre temps, mes bien-aimés et beaux amis de la vérité, mais avancez. Avancez et parlez. Avancez et soyez l’exemple, l’enseignant, la lumière dans le monde. En cela, Dieu fournira de nombreuses opportunités et possibilités pour cela. Seul votre esprit est réticent. Car votre âme désire ardemment servir vos frères et sœurs en tant qu’instruments de Dieu sur ce plan terrestre. Écoutez, écoutez, mes bien-aimés, ce que Dieu a à vous dire. Exprimez la vérité que Dieu vous a donnée. Soyez la lumière que Dieu a créée en vous. Tout cela avec les bénédictions qui viennent avec Son Esprit Saint touchant votre âme, l’éveillant avec Son Amour. C’est une puissante bénédiction, un message puissant, une destinée puissante que vous portez. Parce que Dieu vous a donné tout ce dont vous avez besoin pour être Ses instruments, pour être ce porte-parole de Sa vérité, de Son amour et de Sa connaissance.

Allez-vous vous soustraire à vos responsabilités, bien-aimés ? Ou allez-vous réaliser la Volonté de Dieu en vous ? C’est puissant. Cela vous mènera à beaucoup si vous le lui permettez, si vous permettez à votre âme de vraiment briller, et si vous mettez de côté les réticences, les inquiétudes et les soucis d’un esprit qui a été blessé, d’un esprit qui a vécu de nombreuses expériences de rejet, d’un esprit craintif. Comme vous avez souvent prié, que l’esprit de votre âme prenne le pas sur vous et vous fasse avancer. En cela, vous aurez la force, le courage, les connaissances et la sagesse nécessaires pour avancer comme vous le devez, et ce, en harmonie avec les conditions et l’environnement que vous pourriez rencontrer. Quelle que soit la personne qui pourrait rencontrer votre chemin, Dieu mettra les mots dans vos bouches, bien-aimés. Dieu enseignera à cette chère âme la vérité telle qu’elle aspire à la connaître.

Comme c’est le cas dans votre monde, beaucoup bloquent cette connaissance avec ces conditions mentales. Je vous le dis, comme vous avez été préparé, béni et puissant dans l’amour, vous avez la capacité de nier ces blocages, ces esprits réticents que vous rencontrez. Car votre présence, l’amour qui coule et la lumière que vous êtes surmonteront n’importe lequel de ces obstacles. Je vous encourage, bien-aimés. Je vous encourage à parler, à enseigner et à porter les paroles du Maître dans le monde. Portez la Volonté de Dieu dans le monde et soyez cette lumière, bien-aimés. Soyez cette lumière que vous êtes censés être.

Puissiez-vous être puissamment bénis dans l’Amour du Père. Puissiez-vous être le prophète de la vérité. Puissiez-vous être disposé à saisir ce plan et la Volonté de Dieu dans votre vie. Puissiez-vous être vraiment bénis dans la paix et dans l’amour, car il est là pour vous en abondance. Jamais elle ne vous sera retirée, mes bien-aimés, mais donnée, donnée en abondance, donnée sans hésitation. Il n’y a que vous qui hésitez, amis bien-aimés. C’est seulement en vous qu’il y a la peur. Permettez à Dieu de vous débarrasser de cette peur et de la remplacer par de la joie, de la confiance et de la paix.

En cela, chaque jour sera une bénédiction. Chaque jour, vous connaîtrez votre objectif, la Volonté de Dieu pour vous ce jour-là. Vous accomplirez beaucoup de choses, âmes bien-aimées, pendant le temps dont vous disposez sur cette Terre. Car, comme je le dis, le temps presse et le travail est grand, mes bien-aimés. Mes amis bien-aimés, faites partie du plan de Dieu pour le salut de l’humanité et faites-le en sachant que Dieu souhaite que vous alliez de l’avant et preniez votre place dans le flux et le but que Dieu a prévu pour vous.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis Ézéchiel. Mon amour pour vous est grand. Mon amour pour vous est profond. Mon amour pour vous est celui de Dieu et Son Amour est pour vous. Car ne faisons-nous pas tous partie de ce grand Amour qui se partage, qui coule et touche d’âme à âme, de personne à personne ? L’humanité doit être bénie de cette manière et vous devez être le conduit, le canal de l’amour pour cela. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse dans Son Amour. Que Dieu vous bénisse. Merci de m’avoir écouté aujourd’hui. Je suis heureux d’être avec vous dans cette belle lumière, ce bel endroit. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.