---
title: "Nous oblige à être des lumières dans le monde"
menu_title: ""
description: "Nous oblige à être des lumières dans le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous oblige à être des lumières dans le monde 

Jésus - reçu par Albert Fike le 21 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

… faites-le ensemble, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et votre ami. Je suis Jésus. Je viens aujourd’hui pour me joindre à vous dans la prière et pour vous parler des merveilles de l’Amour de Dieu. La puissance de cet amour est le plus grand cadeau qui puisse être fait à un mortel ou à un esprit. La beauté de cet amour débloquera et mettra en valeur les nombreux dons de votre âme. Alors que ce grand don de Son Amour continue à vous transformer et à vous guérir, il vous réclame, votre âme, expose et exprime son caractère unique et sa beauté dans le monde.

Vous devez avoir foi en ce processus, en cette bénédiction donnée par Dieu. Car elle est donnée dans l’amour et elle ne vous sera jamais enlevée. Au fur et à mesure que votre âme se construit dans cet Amour, au fur et à mesure qu’elle est réclamée par Dieu dans l’Amour, vous devenez une âme brillante et belle, une âme qui peut être utilisée comme instrument de Dieu dans le monde, une âme qui est un puissant canal de lumière et d’amour. Au fur et à mesure qu’elle est purifiée et reconstituée dans l’Amour, votre âme devient un phare de vérité et de lumière dans le monde. 

Ne sous-estimez jamais le pouvoir de cet Amour de vous apporter une grande joie et de grandes capacités à exprimer les bénédictions de Dieu à travers vous et autour de vous. Car lorsque vous marchez sur la Terre à la lumière de cette Vérité dans l’Amour, vous êtes un phare. Vous télégraphiez la vérité par votre présence même et par votre lumière même. Bien que tant de personnes dans votre monde soient enfermées dans la condition de pleine conscience, leurs âmes répondent. Leurs âmes réagissent à votre lumière et à votre amour, car vous apportez l’Essence de Dieu au milieu d’elles. Vous êtes Son canal d’amour, brisant ainsi les barrières, faisant naître les désirs d’une autre âme. Ces désirs peuvent s’exprimer de nombreuses manières. Parfois, il y a de la peur et du jugement, mais c’est parce que l’âme est agitée et que l’esprit réagit. Ne jugez pas vos frères et sœurs qui réagissent de cette façon, mais soyez joyeux qu’ils réagissent, qu’ils soient conscients à un certain niveau de la puissance de l’Amour de Dieu qui les influence.

Alors que vous parcourez la Terre, mes chers et beaux frères et sœurs, tous disciples de la vérité, sachez que Dieu vous utilise à chaque instant de chaque jour. Car Il ne gaspille pas Ses canaux d’amour et les opportunités pour qu’ils soient ces canaux. Il utilise chaque instant, mes amis bien-aimés. Chaque instant, afin que vous puissiez être ce formidable canal de lumière et d’amour dans le monde. Même si vous n’en êtes peut-être pas conscients, vos âmes en sont très conscientes. Vos êtres sont en alignement dans une certaine mesure avec Dieu et continueront dans ce processus d’alignement profond et durable avec votre Créateur. Ainsi, le canal s’intensifie. Ainsi, la lumière est purifiée et illuminée par le grand don de l’Amour de Dieu. Laissez ce don régner librement dans votre être et dans votre vie. Sentez la puissance de cet Amour influencer vos pensées et vos actes. Donnez libre cours à cet Amour, mes bien-aimés, et vous connaîtrez une grande joie, un accomplissement et un but tandis que Dieu vous guide, sa volonté s’exprimant à travers vous.

Vous êtes, en effet, ses instruments dans le monde, libres de conditions de pleine conscience et de toutes sortes de conditions dans votre monde. Au contraire, vous êtes l’antidote à l’obscurité. Vous êtes les grands canaux d’amour pour ceux qui sont dans le besoin. Pour les solitaires, ceux qui souffrent et ceux qui sont perdus. C’est ainsi que vous pouvez être mes disciples et les instruments de Dieu. Permettez-vous de tendre la main à ceux qui sont dans le besoin. Ne cachez pas votre lumière, mes bien-aimés, mais marchez la tête haute et votre lumière ouverte et fluide tandis que Dieu vous donne Son amour et Sa lumière.

C’est un voyage magnifique et une expression merveilleuse alors que l’Amour de Dieu continue de vous transformer et de vous guérir. En continuant sur cette route d’amour, vous vous retrouverez dans des situations et des endroits dont vous n’auriez même pas rêvé ou souhaité. Au contraire, la volonté de Dieu est distincte de la vôtre. Vous devez connaître la Volonté de Dieu et le plan de Dieu pour le salut de l’humanité. En connaissant Son plan et Sa volonté, vous serez amené à accomplir cet effort de bien des manières, dans de nombreuses circonstances et situations qui apporteront une solution et une lumière à des conditions qui ne sont pas en harmonie. Sachez que tel est votre but.

Alors que vous recherchez l’Amour de Dieu, Dieu vous emploiera dans un grand but et à travers de nombreux résultats qui aideront à élever l’humanité, qui aideront à dissoudre l’obscurité et la disharmonie. Au fur et à mesure que de plus en plus de personnes vous rejoignent, s’alignent sur cet alignement et qu’elles reçoivent le grand don de l’Amour de Dieu, alors il y aura une force formidable sur votre Terre qui aidera à soutenir cette belle Terre qui est la vôtre et à éliminer tout ce qui l’encombre et tout ce qui encombre l’humanité dans l’obscurité et la disharmonie. Le monde trouvera la paix, bien-aimés. Le monde est destiné à être en paix. Puissiez-vous trouver votre chemin et votre part dans tout cela afin que la paix qui viendra, vienne rapidement et efficacement, dissipant les disharmonies et les conditions de la Terre qui ne sont pas de l’amour.

Serez-vous mes disciples ? Serez-vous les instruments de Dieu dans cette grande œuvre et marcherez-vous dans le monde comme des lumières rayonnant la vérité et l’amour partout où vous allez ? Il n’y a pas de plus grande opportunité de service à donner à l’humanité que celle-ci. Je vous supplie d’embrasser la Volonté de Dieu et de grandir dans Son Essence d’Amour. Ainsi, vous trouverez votre chemin dans la Lumière, la Vérité et la gloire de tout ce qui est de Dieu et de tout ce qui est de Son Amour. C’est à vous, mes bien-aimés. C’est à vous de le recevoir, étant donné votre désir pour cela. C’est à vous de l’exprimer, étant donné votre volonté de le ramener à la Volonté de Dieu. Ensemble, vous œuvrerez pour le salut de l’humanité et la guérison de cette Terre.

Marchez avec Dieu, âmes bien-aimées. En faisant cela, je serai toujours avec vous. Toujours et à jamais, votre frère et ami. Je suis Jésus et je vous aime tous. Vraiment, je vous aime tous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Dans la Lumière de la Vérité et de l’Amour, puissiez-vous être bénis.