---
title: "Renforcez la lumière et l'amour en vous"
menu_title: ""
description: "Renforcez la lumière et l'amour en vous"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Renforcez la lumière et l'amour en vous 

Orion - reçu par Albert Fike le 6 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Comme nous souhaitons que votre monde soit en harmonie. Chaque monde dans l’univers de Dieu est destiné à être en harmonie. Mais tous les mondes ne choisissent pas cette voie. Ce n’est pas que vous soyez l’exception, mes amis, mais la plupart choisissent l’harmonie plutôt que la disharmonie. Chaque âme de votre planète possède en elle la sagesse nécessaire pour le faire. Mais à cause du cours et de la direction qu’a pris votre monde, honorant l’intellect et le mental et l’autosuffisance comme il le fait, la sagesse de l’âme est ignorée ou elle est grandement déformée par le mental.

Cet équilibre entre l’esprit matériel et l’esprit de l’âme n’est pas réuni et réalisé à cause des choix du libre arbitre. Si vous cherchez à concilier ce manque, à apporter de l’harmonie à cette condition et à cette situation à laquelle l’humanité est confrontée, vous devenez, en quelque sorte, les canaris dans la mine de charbon, comme vous l’appelez. C’est vous qui démontrez et indiquez les conditions qui existent sur cette Terre, à la fois positives et contraires. Lorsque vous vous sentez bien et en harmonie, vous indiquez alors que la lumière que Dieu envoie sur ce monde produit ses effets et que vous en bénéficiez. Mais lorsque vous n’êtes pas en harmonie, vous êtes alors un indicateur que l’obscurité est prédominante.

Vous voyez, à cause de vos sensibilités, à cause du développement que vous avez connu au cours des nombreuses heures, jours et semaines de développement et de transformation que vous avez traversées, alors vous êtes sensible à ces conditions et souvent inconsciemment. Ainsi, vous ne pouvez pas facilement maintenir la condition de lumière comme vous le souhaiteriez et comme nous aimerions que vous le fassiez. Au contraire, vous devenez cet indicateur des conditions et vous devez réaliser en vous-même que vous êtes susceptible. Il y a des moments où vous êtes forts et prêts à accepter la protection qui vous entoure. Il y a des moments où vous vous engagez fortement dans des activités de pleine conscience, ce qui a tendance à éroder la lumière qui vous entoure. Ainsi, vous faites partie de la condition humaine, pas nécessairement de l’obscurité mais de sa grisaille, de la disharmonie partielle qui accompagne la poursuite consciente typique et de la condition humaine présente à ce moment-là.

Ainsi, vous faites partie de quelque chose qui n’est pas entièrement lumineux. Ce n’est pas tous les jours. Ce n’est même pas souvent. Mais ça va et vient. Vous devez prendre conscience, faire preuve de discernement pour reconnaître ces changements de climat émotionnel, psychique et mental que vous vivez en vous-même. À mesure que vous devenez plus fort à la lumière, ces choses deviennent moins intenses et vous êtes moins susceptible. Alors que vous êtes volontaire et que vous prenez la décision de vous engager facilement et intensément dans des activités conscientes, alors la susceptibilité à ces tempêtes plus sombres de la condition humaine se fait sentir et vous vous sentez émotionnellement en phase avec cela, mentalement en phase avec cela et souvent vous reconnaissez que vous sont un peu mal en point à cause de cela. Pourtant, la prière est toujours l’antidote à ces choses, âmes bien-aimées, la prière, le fait d’être proche de Dieu et de ne pas accepter et acquiescer à ces conditions plus sombres. La discipline est importante. Avoir une estime de soi positive et renforcer la lumière et l’amour en vous.

Je sais que vous luttez, mes amis. Nous le voyons jour après jour. Je sais aussi que vous gagnez ces batailles plus souvent que vous ne les perdez et c’est encourageant. Pourtant, à mesure que le temps presse, il y a moins de temps pour traîner et laisser les négativités s’infiltrer. Évaluez votre journée, votre vie, vos attitudes, ce que vous apportez dans votre vie et dans votre esprit, dans vos âmes. Quelles sont ces choses ? Comment vous affectent-ils ? Comment pouvez-vous mettre l’accent sur la lumière positive et aimante et minimiser l’obscurité et la condition humaine ? C’est votre choix. Chaque jour est une épreuve. Chaque jour exprime la lumière que vous portez et les bénédictions que Dieu vous apporte. Si cette expression est douce, faible ou subtile, cela signifie qu’elle est recouverte par d’autres choses qui ne sont pas de lumière, d’amour et de vérité. Parfois, le corps provoque également un état de faiblesse et de sensibilité, mais vous avez une âme forte. Cela ne devrait pas vous affecter autant que cela. Vous pouvez surmonter cela avec une plus grande prière et une plus grande harmonie avec votre âme.

Oui, la vie est un combat, mes amis, grand et profond, souvent dur. Pourtant, c’est votre vie et ce sont les conditions dans lesquelles vous choisissez de vous engager, d’accepter, d’absorber, d’embrasser. Il est donc de votre responsabilité d’être dans la lumière, mes amis bien-aimés. Personne d’autre ne peut faire cela à votre place. Nous pouvons, en effet, vous soutenir et vous élever. Nous ne faisons pas cela à chaque instant du quotidien car cela ne ferait que vous affaiblir à long terme. Nous ajoutons ce que nous pouvons. Nous faisons ce que nous pouvons mais nous le faisons avec sagesse, avec discernement et nous le faisons avec amour. Nous ne vous jugeons pas mais nous percevons les faiblesses, les défauts, ces secrets cachés en vous qui, à bien des égards, ont plus de pouvoir que vos efforts manifestes pour être dans la lumière.

Soyez honnêtes avec vous-mêmes, amis bien-aimés. Soyez fidèles à votre âme. Soyez fidèles à Dieu et ces choses en vous qui vous attrapent dans les ténèbres se dissiperont. Je vous le promets, amis bien-aimés. C’est à vous de choisir d’être, d’expérimenter, peu importe ce qui se passe en dehors de vous. Comment vous réagissez, comment vous réagissez, comment vous vous sentez, ce que vous acceptez, ces choses sont votre choix. En effet, chaque âme étant en harmonie avec Dieu, le choix sera toujours celui de la lumière. L’âme n’a pas toujours son mot à dire. Si vous souhaitez être pleinement en harmonie avec votre âme, alors je dis que les conditions que vous portez indiqueront à quel point vous êtes en harmonie avec votre âme, comment ce choix a été fait, à quel point votre engagement est intense, profond et complet.

Amis bien-aimés, chaque jour comporte ses défis. Chaque jour apporte ses récompenses. Chaque jour est un nouveau jour. Cherchez la lumière. Recherchez tout ce qui est bon et vrai, et vous connaîtrez des jours de joie, d’épanouissement et de lumière. Puissiez-vous toujours choisir cela. Puissiez-vous être toujours avec Dieu et, de cette façon, vous assurerez que nous serons proches. Vos amis anges seront proches. Les esprits brillants seront proches. Surtout, Dieu sera proche. Vous connaîtrez l’accomplissement de votre désir d’être en harmonie, joie, lumière et amour. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion et je vous aime tous. Je sympathise avec vos luttes. Je vous aime encore plus parce que vous avez choisi de vous élever au-dessus et d’être dans la lumière. Puissiez-vous être bénis avec ces désirs exaucés. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse.