---
title: "L'espoir dans chaque âme"
menu_title: ""
description: "L'espoir dans chaque âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'espoir dans chaque âme

Fleur de Lotus - reçu par Maureen Cardoso le 8 Décembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, chers amis. C’est Fleur de lotus. Alors que vous priez pour le grand afflux de l’Amour de Dieu, vous m’attirez près de vous. Car dans le cœur de chacun, il y a un désir de servir, d’être un phare de lumière, d’être de bonne foi et de faire l’expérience de la joie sans fin qui vient de la paix qui dépasse toute compréhension. Tout cela vient dans la vague d’Amour Divin qui coule dans vos âmes, transformant votre substance en une substance divine. Alors que vous approchez de ce que beaucoup sur votre Terre appellent le jour de Noël, en cette période de célébration où vous pouvez vous réunir avec vos proches, c’est un moment où il y a la plus grande lumière sur Terre.

Dans chaque âme qui reconnaît ce jour, qui est connu comme l’anniversaire du Christ, il y a de l’espoir dans l’âme de l’individu. Même chez ceux qui semblent être plutôt déprimés ou qui traversent des moments difficiles, il y a une lueur d’espoir qui s’allume dans l’âme et qui leur apporte un peu de soulagement. C’est une période où ceux qui sont dans les cieux et qui désirent apporter la guérison sur Terre se rapprochent beaucoup, car l’espoir qui est dans le cœur et l’âme de l’homme nous attire, nous attire. Il nous permet de nous rapprocher un peu plus qu’à d’autres moments de votre année. Vous pouvez le sentir dans l’air, une certaine joie. Il y a une légèreté qui peut être ressentie.

Oui, il est vrai que cette période de l’année peut aussi être très difficile pour certains. Pourtant, même au sein de ceux-ci, il y a un espoir. Un espoir de temps meilleurs, un espoir de plus grande facilité, un appel à l’amour, à une plus grande ouverture du cœur. Alors, chers amis, vous pouvez utiliser ce temps comme un catalyseur pour les énergies collectives qui aident à établir un petit changement dans la conscience qui couvre le monde. Utilisez ce temps pour avoir une foi plus profonde. Entrez en harmonie avec votre volonté et la Volonté de Dieu, sachant que Dieu vous montrera et ayant la certitude de ce que vous ressentez en vous-même. Car l’âme vous donnera des incitations à travers les sentiments et les visions qui peuvent vous venir, une connaissance. Vous ne pouvez peut-être pas expliquer ou verbaliser ce que vous savez à travers la conscience de votre âme.

Pourtant, vous vous alignez avec tout cela. Vous coulez, vous suivez et vous faites confiance. Permettez-vous d’adoucir votre comportement, de ne pas toujours être si sérieux dans vos activités spirituelles. Car lorsque vous êtes très sérieux, votre cœur est fermé. Cette porte n’est pas aussi ouverte au grand afflux de l’Amour de Dieu. Dieu peut être vécu comme un pourvoyeur profond et aimant, mais aussi comme un ami joueur, quelqu’un qui a un grand sens de l’humour et qui souhaite vous voir éprouver du rire, de la joie et avoir le cœur léger, vous guidant pour suivre, être incité, écouter ces incitations et les réaliser.

Il se peut que ces incitations vous paraissent insignifiantes. C’est pourtant le chemin de l’éveil, car à mesure que vous développez votre confiance en suivant les incitations de votre âme, votre esprit voit le moyen de s’harmoniser avec les énergies de l’âme. En vous, vous pouvez vivre un bel échange, une communion entre votre âme et votre esprit. Votre esprit sera disposé à expérimenter davantage ces incitations et à exprimer également le désir et l’émerveillement avec curiosité concernant le fonctionnement de l’âme qu’il sert. Car dans sa forme la plus élevée, son comportement le plus élevé, votre esprit sert l’âme. C’est un instrument, tout comme votre corps, qui doit être incité, orchestré et mû par les énergies de votre âme, l’esprit de votre âme.

Tout cela s’éveille à cause de votre obtention de l’Amour Divin. Vous accomplissez la Loi de l’Amour en continuant à recevoir de plus en plus de l’Essence de Dieu. Ce faisant, toutes choses changent. Toutes les parties de vous deviennent harmonieuses, remplies de lumière, expressives d’Amour, l’expérience de la paix qui dépasse toute compréhension, et le sentiment d’être chez soi dans votre corps, car c’est l’instrument qui porte votre véritable essence pendant que vous êtes ici sur Terre. Au fur et à mesure que vous continuez à vous développer dans l’éveil de votre âme, il y a la possibilité de faire l’expérience de cette unité en vous où votre âme, votre esprit et votre corps sont en grande harmonie, coulant ensemble comme un seul, ces trois parties de vous.

Alors, chers amis, ayez bonne foi. Faites confiance au processus de votre éveil, mais mettez-vous également au défi. Que désirez-vous vraiment ? Quels sont ces désirs dans l’âme ? Demandez à Dieu d’éveiller ceux qui sont en vous. Car lorsque vous bougez et que vous marchez ici sur Terre avec les désirs de votre âme générant une vie, une vie créative, vous vous sentirez profondément déterminé. Cela ne signifie pas que vous devez être sur une grande scène de personnes, rassemblant d’autres âmes, les présentant à l’Amour Divin. Cela signifie faire l’expérience de vous-même, connaître véritablement qui vous êtes, incarner votre âme et vivre une vie informée à partir de cet endroit en vous.

Que vous soyez tous grandement bénis. Nous sommes très proches de vous. Nous apportons notre lumière, nous apportons nos bénédictions et nous marchons avec vous. C’est grâce à l’Essence de l’Amour de Dieu que la Nouvelle Naissance est possible. Nous marchons main dans la main avec chacun d’entre vous alors que vous vous développez, que votre temps, votre gestation de cette transformation, avance. Je suis Fleur de Lotus. Mon amour, mes bénédictions sont avec chacun d’entre vous. Que Dieu vous bénisse.