---
title: "Décrit son voyage à travers les sphères"
menu_title: ""
description: "Décrit son voyage à travers les sphères "
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Décrit son voyage à travers les sphères 

James Reid - reçu par Albert Fike le 12 Mars 2024, Queensland, Australie.

Je m’appelle James, James Reid. Je suis heureux de revoir mes anciens amis et quelques nouveaux amis. Être dans ce Cercle de Lumière est une bénédiction et un privilège. Me voilà donc attiré par ceux qui désirent ma présence, ma belle épouse, mes beaux amis. J’ai fait tout un voyage jusqu’à présent. Voyager d’une sphère à l’autre, trouver ma voie. M’aventurer à travers ces différentes conditions et perspectives, rencontrer de très nombreuses âmes sur le chemin. Quel glorieux voyage cela a été.

Je suis arrivé dans la sixième sphère et j’ai beaucoup appris sur ce que les scientifiques y ont appris. J’ai toujours eu une fascination pour la science et pour comprendre le fonctionnement de l’univers. J’y ai donc résidé pendant un certain temps. Mais ensuite mon âme aspirait davantage à l’Amour de Dieu et je me suis rétrogradé à la cinquième, où je me trouve maintenant. Bien que je sois pur et que j’ai travaillé très diligemment pour me purifier par la prière, par des efforts pour me purifier de tous les éléments qui ne sont pas en harmonie, maintenant je souhaite grandir plus pleinement dans mon âme et c’est ce que je fais.

Je ne viens pas très souvent sur le plan terrestre. Pourtant, je suis vraiment connecté avec Paula et je le resterai. Je ne peux pas imaginer que je ne le serai pas à aucun moment, même si je continue à progresser. Car cet amour sincère continue de grandir en moi et en elle. La grande bénédiction de cette connexion, de cet amour, m’attire souvent vers elle. Mais j’ai du travail à faire. J’ai des endroits où aller et des gens à voir. Je suis une personne très occupée. Je pensais que ma vie terrestre était pleine de nombreuses aventures et d’activités. En effet, dans ces mondes spirituels, oh mon Dieu, il y a tellement de choses à savoir, tellement de choses à voir, tellement de personnes avec qui communiquer. C’est ma grande passion, apprendre davantage, comprendre davantage, être plus en harmonie avec les grandes lois de la Création et être plus amoureux de Dieu.

Alors, je continue ces voyages, ces efforts pour développer mon âme, développer mon mental, développer mon esprit. Les grandes lois de Dieu dictent que la progression est constante et que Dieu fournit les voies et moyens de progression, à condition que vous soyez prêt à mettre le pied en avant, à avancer avec empressement et désir, dans la prière et les dévouements. Il y a tellement de choses que l’on peut obtenir parce qu’on grandit dans l’Amour de Dieu. Dans ce grand Amour, les facultés de l’âme s’ouvrent, les capacités d’apprendre et de comprendre s’approfondissent. Toutes les vérités de Dieu, la création de Dieu, tous les éléments de l’univers sont accessibles à ceux qui ont les yeux pour voir, les oreilles pour entendre, les perceptions pour comprendre.

Ce n'est plus tellement un exercice mental ces jours-ci. C'est plutôt l'exercice de l'esprit de mon âme. Ainsi, je vois, je ressens et je comprends les choses comme jamais je n'aurais pu le faire avec mes facultés mentales. C'est merveilleux parce que les dimensions de la conscience et de la compréhension de l'âme sont bien plus grandes que les dimensions intellectuelles et matérielles. Oh, quel monde merveilleux ! Oh, comme je suis heureux de connaître le grand monde, le monde qui est au-delà de votre toucher et de votre connaissance, mes amis. En effet, lorsque vous passez de l'autre côté, il y a de nombreuses options, de nombreuses possibilités, de nombreuses voies et de nombreux chemins que vous pouvez emprunter. Je vous suggère de viser le plus haut. En atteignant le plus haut, toutes les choses viennent à vous. Toutes les choses se mettent en place en harmonie. Vous êtes en mesure de voir, de comprendre et d'expérimenter l'émerveillement, l'émerveillement qu'est Dieu.

Je suis heureux de voir que les Cercles de Lumière continuent dans votre monde. Savez-vous à quel point c’est vraiment nécessaire mes amis ? Cela l’est absolument, car le monde est un endroit perdu et sombre. Il y a des lumières dispersées partout, et vous faites partie de ces lumières. Il est important que vous vous tourniez vers d’autres lumières, que vous vous connectiez et que vous vous liez ensemble. Vous avez enteendu parler du Treillis de Lumière. En effet, il est important que ce Treillis grandisse et se renforce. Le grand agent liant est l’amour. Aimez vos frères et sœurs. Soyez curieux à leur sujet. Ouvrez-leur votre cœur et reconnaissez-les. C’est ce que j’ai appris il y a longtemps et que j’ai mis en pratique dans mon domaine médical. Car c’est la connexion entre les gens qui est la plus importante, et la première et primordiale dans le processus de guérison.

Une grande partie de la maladie est causée par la déconnexion, est causée par des bouleversements émotionnels, est causée par des malentendus et la solitude et toutes ces conditions qui font partie de votre monde. Si l’humanité parvenait à vraiment comprendre le pouvoir de l’amour, elle aurait alors fait plus de la moitié du chemin pour éradiquer la maladie. Mais ce monde ne comprend pas très bien l’amour. Il y a certains aspects de l’amour qui sont encouragés et nourris dans la condition humaine, mais ce sont les aspects les plus bas. L'amour humain le plus haut est celui de l’amour entre la mère et l’enfant. Cela vous a été enseigné et vous le savez. Mais en effet, lorsque l'âme est nourrit et que nous nous ouvrons au grand Amour du Divin, oh comme cet amour se développe, comme il est possible d’embrasser, d’accepter et d’aimer l’autre.

Cela doit être dans votre monde. Cette vérité, elle existe. Mais cela n’est pas capturé par la conscience de l’homme. Ainsi, vous avez une tâche formidable qui vous attend, mes amis, pour pouvoir enseigner cette vérité, aider à inspirer, aider à amener vos frères et sœurs à Dieu. Ce n’est pas une tâche facile, car Dieu n’est pas un être ou un concept populaire dans le monde matériel dans lequel vous vivez. L’humanité s’éloigne des réponses à tous ses dilemmes, s’éloigne des possibilités d’être vraiment heureuse et joyeuse, s’éloigne de la découverte de la vérité. Au lieu de cela, l'amour des objets matériels et des distractions prend de plus en plus d'importanc. Comme c’est triste. En effet, c’est un grand ajustement pour beaucoup de ceux qui viennent dans mon côté de la vie parce qu’ils s’attendent à continuer avec ces modèles de comportement, ce mode de vie. Cela n’existe pas ici, mes amis. C’est un tout autre mode de vie. Il n’incorpore pas la matière, du moins pas dans les plans supérieurs de l’esprit. Donc, vous devez également enseigner cela, afin que tous soient préparés au grand changement qui se produira dans leur vie lorsqu’ils se débarrasseront de leur corps matériel.

Mais comme il vous l’a été également dit, de grands changements sont à venir sur votre Terre. En effet, ce mode de vie matériel ne perdurera pas tel quel. Il sera remplacé par quelque chose de bien supérieur, de bien plus beau, de bien plus harmonieux et de bien plus aimant. Beaucoup d’entre nous s’y préparent afin de venir assister l’humanité dans son changement, car cela fait partie de la grande vague de changement voulue par Dieu. Mes amis, préparez-vous. Regardez vos vies. Regardez les dépendances et les schémas que vous avez. Marchez d’une manière libérée de ces choses, libérez-vous de ces choses et venez à ce lieu de simplicité, de vérité et de joie. Que pourrait vouloir de plus un homme que d’être joyeux, de rendre service, d’aimer tous ceux qu’il rencontre et de vivre une vie qui exprime ces choses ? Si vous y parvenez, alors vous avez la clé du grand bonheur.

Mes amis, chacun de vous a des dons et des capacités. En effet, chacun est unique. Pourtant, vous vous réunissez dans une harmonie, un désir d’une vérité plus élevée, de plus grandes bénédictions pour l’âme. Ainsi, ces désirs et ces efforts apporteront une grande unité. Une grande unité naîtra d’un grand pouvoir et d’une force de changement pour le mieux. Considérez ceci, mes amis, comment vous pouvez vous unir et être une force de changement. Comment vous pouvez développer vos lumières ensemble dans la prière, dans la conversation, en vous aimant les uns les autres. Il y a tellement de choses qui peuvent être accomplies dans des groupes, des Cercles de Lumière, comme les appelle mon cher ami ici présent. En effet, lorsque vous vous réunissez et recherchez des bénédictions plus élevées, vous les recevrez. En les recevant, vous trouverez ce que vous cherchez. En trouvant, vous pouvez exprimer les parties de vous-même qui ont été affectées, purifiées et bénies par Dieu.

Ce n’est pas si compliqué. Cela n’a jamais été aussi compliqué. Bien que beaucoup souhaitent décrire et ajouter des détails et des idées qui viennent souvent de l’esprit, afin de justifier certaines choses, comportements et attitudes, cela n’est pas la Vérité de Dieu. La vérité de Dieu est simple. L’Amour de Dieu est transformateur. La puissance de votre relation avec Dieu vous apportera toute la vérité dont vous avez besoin, tout ce dont vous avez besoin pour être véritablement une âme réalisée, un individu rempli de la joie de l’amour, du pouvoir de la vérité et de l’émerveillement de savoir, de connaître votre cher et bien-aimé Créateur. Je vous encourage, mes amis, et je suis heureux de vous parler. Mon amour est avec vous. Ma chère et bien-aimée Paula, sache que je suis proche. Je suis proche et nous serons proches pour l’éternité. Je sais qu’il y a des moments difficiles, des moments de solitude. Mais ce n’est qu’un bref épisode d’une vie éternelle.

Puissiez-vous être bénis, mes amis, chacun d’entre vous. Chacun de vous est une âme enthousiaste. Chacun de vous recherche beaucoup de choses. Chacun de vous veut la vérité et souvent vous êtes gouverné par les désirs de vérité de votre esprit. Je vous le dis et je vous exhorte à rechercher la vérité de l’âme et à connaître votre propre âme. De cette façon, la vérité viendra d’une manière qui vous étonnera, vous surprendra et vous ravira. De nombreuses bénédictions de Dieu sont destinées à chacun de vous. Permettez-leur de venir trouver la vraie liberté d’une âme éclairée et éclairée par l’amour. Je m’appelle James et je viens dans l’amour. Que Dieu vous bénisse.