---
title: "Approuve et encourage les efforts déployés par le Cercle de Lumière d’Estonie"
menu_title: ""
description: "Approuve et encourage les efforts déployés par le Cercle de Lumière d’Estonie"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Approuve et encourage les efforts déployés par le Cercle de Lumière d’Estonie

Jésus - reçu par Albert Fike le 29 Août 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que la vérité de l’Amour du Père réside dans votre cœur, dans votre âme, dans votre esprit. Je viens. Je suis votre frère et ami. Je suis Jésus. Je viens reconnaître chacun d’entre vous. Le travail que vous faites est un travail qui résonnera à travers les siècles, car vous êtes mes disciples. Vous portez la parole de vérité à beaucoup, et vous continuerez à porter cette vérité à beaucoup, beaucoup d’âmes. Vos humbles débuts et vos humbles efforts se multiplieront, car Dieu les a bénis. Dans la bénédiction de Dieu sur eux, les anges travaillent avec diligence pour aider à multiplier la puissance et la vérité de ces messages à de nombreuses autres âmes. Tant d’anges travaillent en arrière-plan, aidant à influencer et à guider les gens vers ces vérités alors qu’elles sont diffusées de différentes manières.

Continuez dans ces efforts, bien-aimés. Continuez à rechercher l’Amour de Dieu dans votre âme, car dans cette bénédiction viendront une profonde inspiration, une inspiration puissante et des bénédictions pour vous aider dans votre travail. Je suis avec vous. Je suis avec chacun de vous dans vos efforts. Je vous considère comme mes vrais amis, car vous êtes des annonciateurs de la vérité pour vos générations, pour votre temps. Il est important de réitérer et de partager ces messages aux autres, cette vérité aux autres à votre époque et à votre manière. Dieu ne restreint pas les voies et les moyens par lesquels cela peut être fait. En effet, de nombreux canaux de communication ont été ouverts. Je vous exhorte à utiliser ce qui est à votre disposition, mes frères et sœurs bien-aimés.

En effet, grâce à ces bénédictions et à ces technologies, vous êtes en mesure d’atteindre de nombreuses personnes par leur intermédiaire. J’approuve vos efforts à cet égard. C’est la parole, la transmission de l’amour, la lumière, la vérité qui est donnée sincèrement et clairement aux autres qui est importante en ce moment afin que les personnes qui peuvent entendre cela aient le choix de suivre les enseignements de l’amour ou de ne pas les suivre. Mais ce qui est crucial, c’est que l’opportunité de connaître ces vérités soit donnée au plus grand nombre d’âmes possible. Car c’est un choix et c’est donné librement par Dieu. Ces bénédictions sont si profondes pour l’âme que vous êtes chargés d’être les messagers, les canaux, les disciples de cette vérité à diffuser à l’humanité dans le monde entier.

Nous travaillons avec diligence, âmes bien-aimées, pour nous assurer que le plus grand nombre possible puisse entendre ces messages, puisse entendre cette vérité. Alors que vous saturez les fils<sup id="a1">[1](#f1)</sup>, que vous faites connaître la vérité de manière créative et belle, la grande bénédiction de la vérité se répand dans le monde à travers toutes les teintes et couleurs et les voies et moyens possibles. Cela fait partie du plan de Dieu de bénir ceux qui cherchent, d’apporter la possibilité de la vérité à ceux qui aspirent à la vérité. De montrer la voie, comment le pouvoir de la prière peut amener Dieu dans votre cœur, Dieu qui est personnel, aimant, pardonnant et gracieux. Avec Son Amour, la rédemption de l’âme est possible. Avec la puissance de Son don d’Amour, la transformation de la conscience et de l’âme est donnée gratuitement. Vous devez transmettre cette opportunité et cette vérité au plus grand nombre possible de personnes.

En effet, chacun de vous travaille avec diligence pour y parvenir. Vous vous consacrez de nombreuses manières, en consacrant beaucoup de temps, d’efforts et de dévouement à cette œuvre. Ainsi, vous devenez mes disciples. Vous devenez mes amis. Vous êtes les vrais enfants de Dieu qui travaillent dans le cadre du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Prenez vos efforts au sérieux, car ce sont les plus grands efforts que vous ferez dans votre vie. Ce sont les plus hautes et les plus grandes opportunités qui vous sont offertes. En effet, lorsque vous vous sentez inspiré à avancer avec un effort et un projet, consacrez-vous pleinement à la réalisation de ces efforts. Ce faisant, vous serez béni.

Ne ressentez-vous pas les bénédictions qui viennent lorsque vous faites l’œuvre de Dieu ? Ne connaissez-vous pas l’accomplissement d’une âme joyeuse dans l’effort, dans la dépense de temps et d’énergie pour ces œuvres qui vous sont présentées ? De plus en plus de travail se révélera à mesure que vous continuerez à progresser sur ces chemins qui mènent à un travail et à des efforts plus importants. Au fur et à mesure que vous continuez, l’accomplissement de votre âme se fera sentir. Au fur et à mesure que vous continuerez à recevoir le grand don de l’Amour de Dieu, la sagesse en vous grandira, ainsi que la créativité et la capacité d’utiliser les dons que Dieu vous a donnés pour exprimer et faire connaître à de nombreuses âmes la vérité de Son Amour. Vous êtes fidèle à mon travail et à mes efforts. Vous êtes fidèle au désir de votre âme de servir Dieu. Vous êtes fidèle au désir de Dieu d’avoir des instruments sur le monde pour faire avancer cette vérité dans toute sa beauté, sa gloire, sa simplicité et sa puissance.

Mes chers et beaux amis, sachez que je suis proche. Que je me rapprocherai encore davantage à mesure que vous grandirez dans l’Amour du Père. Au fur et à mesure que vous vous consacrerez davantage à ces efforts, que vous désirerez avoir les anges près de vous et la Main de Dieu fermement sur vous, vous ressentirez les bienfaits de ce désir et les efforts qui en résulteront. Vous serez élevés. Vous connaîtrez la joie du service, la joie de la vérité, la joie de l’accomplissement de l’âme exprimant son but, ses dons dans le monde. Vous serez une lanterne, une lumière, un phare pour que beaucoup connaissent le choix qui est donné par Dieu. Un choix donné librement. Un choix puissant et qui change la vie. Un choix qui apporte l’accomplissement. Vous, mes frères bien-aimés, êtes les exemples. Vous partagerez avec la joie de votre âme et la sagesse qui vient, tout ce qui est vrai, tout ce qui est en alignement avec Dieu. Vous serez ce serviteur de Dieu et vous saurez que votre temps passé au service sera puissamment béni.

Mes bien-aimés, nous sommes un et les mêmes sur le chemin. Nous continuerons ensemble comme un dans les grands efforts qui nous attendent, le travail qui nous fait avancer. Nous serons un. La lumière et les bénédictions seront puissantes pour beaucoup grâce à l’instrument que Dieu a mis en mouvement sur le monde. Il se dévoilera dans toute Sa puissance et Sa gloire, tout Son mystère et Son accomplissement, toute Sa vérité et Son amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami, Jésus. En effet, je suis toujours avec vous dans vos efforts. Que Dieu vous bénisse dans Son Amour. La vérité brille à travers, la lumière éclatante. Que Dieu vous bénisse.


1. <large id="f1"> Il faut voir dans cette expression une référence aux nombreux cercles de prière préents sur Internet :[↩](#a1)

