---
title: "Encourage l’engagement envers la pratique claire de l’Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Encourage l’engagement envers la pratique claire de l’Amour Divin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Encourage l’engagement envers la pratique claire de l’Amour Divin

Augustin - reçu par Albert Fike le 8 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Votre engagement et vos désirs détermineront les résultats de votre instrumentation. C’est une corrélation directe, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin. Si vous prenez une philosophie et des considérations conscientes et vous les mélangez avec ce qui n’est pas de la vérité, si vous les amenez dans ce flux de vérité de l’Amour Divin, alors vous créerez une dispersion de l’intention des bénédictions et de la lumière. Chaque âme a son don de libre arbitre et sa capacité de marcher dans le monde comme elle le souhaite, de penser les pensées qu’elle souhaite penser, de s’exprimer de la manière qu’elle désire. Dieu n’interférerait pas avec cela, et nous non plus. Pourtant, nous vous avons donné la clarté, la simplicité et le pouvoir du don de l’Amour de Dieu pour transformer et purifier votre être.

Chez beaucoup, il y a souvent une tendance à ajouter d’autres idées et philosophies à cette simple vérité. Je vous le dis, mes frères, nous n’interférerons pas dans cela, et Dieu non plus. Cependant, les conséquences de ce mélange d’idéologies seront un manque de concentration et de puissance dans vos efforts. Il est difficile d’éliminer de l’esprit les différentes idées qui s’y sont accumulées. C’est une tendance humaine commune de créer sa propre réalité, ses propres pensées et perceptions de ce qu’est la vérité. Ces choses viennent de l’esprit. Pourtant, nous vous encourageons, âmes bien-aimées, chercheurs de vérité, étudiants de l’amour, à aller vers votre âme pour chercher la vérité à partir de cet endroit, plutôt que de renforcer et d’encourager continuellement les exercices et les recherches de pleine conscience pour comprendre la vérité.

En effet, si vous souhaitez marcher sur le chemin naturel de l’amour, alors c’est une entreprise très satisfaisante. Cela vous aide sur ce chemin. Cela continue à purifier l’esprit, les émotions et les conditions spirituelles de l’individu. Pourtant, notre chemin est différent, n’est-ce pas ? Nous cherchons à dégager la voie et à purifier votre propre lumière, votre propre condition et votre propre pensée en dirigeant et en nourrissant l’âme plutôt que l’esprit. Si vous souhaitez suivre ce chemin, ce voyage, alors je vous exhorte à le faire sans hésiter ni obscurcir la vérité par ces autres moyens. Cela exige beaucoup de dévouement et de discipline. Cela exige de la foi et un véritable désir de suivre ce chemin.

Pourtant, chacun d’entre vous a engagé son esprit de nombreuses façons, car vous êtes humains. En effet, il arrive parfois que vous obstruiez votre propre voyage et votre propre progression en agissant ainsi. Nous sommes suffisamment avancés ensemble sur ce chemin pour que le rappel de la manière dont on entre dans la vérité et dont on la découvre ne vienne pas de l’esprit mais de l’âme et de la conscience de l’âme. Je dois vous rappeler ce voyage et ce qu’il implique. Ce n’est pas la première fois qu’on vous le dit, et ce ne sera probablement pas la dernière fois. C’est le voyage qui exige votre dévouement et votre concentration. Nous sommes ici pour vous aider à renforcer cela, pour vous encourager et pour vous soutenir dans cette voie.

Si vous désirez établir un rapport avec ces esprits dans les royaumes spirituels, ils peuvent être brillants, beaux et purs d’esprit et d’intention, mais ce ne sont pas des anges Célestes. Il est en effet important que vous connaissiez la différence, que vous discerniez la différence entre les deux et que, dans ce discernement, vous fassiez le choix entre les deux. Car si vous voulez vraiment être en rapport avec nous, il est important que vous ne soyez pas en rapport avec ces esprits individuels qui épousent le chemin de l’amour naturel. Car si vous le faites, vous diminuez notre rapport. Heureusement pour les esprits des plans spirituels, vous ne diminuez pas leur rapport, mais il y a un choix. C’est facile et c’est une expérience puissante d’être avec ces autres qui sont de lumière et bien intentionnés, mais ils ne comprennent pas la différence. Ils ne la voient pas. Ils ne sont pas capables de la voir.

Lorsque l’on est dans le Royaume Céleste et que l’on est racheté par l’Amour Divin, cette condition et cette lumière sont souvent méconnues des autres. Oui, il y a ceux qui sont haut placés dans les sphères spirituelles et qui peuvent nous reconnaître, mais ils ne reconnaissent pas la différence. Ils ne nous voient que comme ils se voient eux-mêmes, intellectuellement compétents, purs et de lumière. Cependant, notre désir et notre objectif est de leur montrer, ainsi qu’à toute l’humanité, qu’ils soient dans le monde spirituel ou dans le monde matériel, qu’ils peuvent atteindre des sommets, qu’ils peuvent effectivement entrer dans le Royaume Céleste et qu’ils y connaîtront des progrès illimités. Comme vous le savez bien, cela nécessite qu’ils mettent en pratique la vérité pour rechercher la bénédiction de l’Amour de Dieu dans leurs âmes. C’est une application simple. Rien ne pourrait les en empêcher, à part leurs propres idées et préjugés sur ce que cela signifie.

Beaucoup de gens dans ces sphères supérieures croient qu’ils ont déjà atteint le grand but de la pureté et qu’ils fonctionnent selon toutes les lois de Dieu. En effet, dans de nombreux cas, c’est le cas, sauf une : c’est la Loi de l’Amour. Ils ne la reconnaissent pas et beaucoup ne souhaitent pas la connaître. Notre objectif, et j’espère que votre objectif, est d’aider les autres à comprendre cette vérité, de vivre cette vérité aussi purement et aussi magnifiquement que possible, d’être en alignement avec Dieu, le genre d’alignement qui se produit lorsque l’âme est transformée par l’Amour Divin. Vous ne pouvez enseigner cela et l’exprimer qu’en la vivant et en souscrivant véritablement à cette vérité. Sinon, vous devenez encore une autre voix, une autre expression consciente de la condition humaine. Aussi belle soit-elle, elle reste humaine.

En effet, à mesure que vous continuez à progresser dans l’Amour Divin, avec le temps, vous ne serez plus humain. Vous serez plus divin qu’humain. Vous trouverez votre chemin sur ce chemin et saurez ce que signifie être racheté par l’Amour de Dieu. Ce noble objectif est ce que nous cherchons à obtenir et à exprimer. Je vous demande de penser à cela. Je vous demande de considérer ce qui nourrit votre esprit, quelles philosophies continuent à animer votre pensée, votre expression et votre désir.

C’est important. Nous avons besoin que vous progressiez rapidement, que vous progressiez sans inhibitions et que vous progressiez dans la Vérité de l’Amour de Dieu. Car le temps presse, mes amis. Le temps presse et vous verrez se manifester sur votre monde de nombreuses choses qui indiquent que le monde est en train de changer et que les conditions actuelles que vous préférez considérer comme la voie de ce monde, l’harmonie de ce monde, se transformeront rapidement en ce que vous ne pourriez percevoir que comme une disharmonie. Serez-vous alors assez fort pour défendre cette vérité ? Car à mesure que le monde change, à mesure que les conditions changent, serez-vous capables d’exprimer cette vérité en marchant dans le monde, ou votre choix est-il l’autre chemin, le chemin de l’homme naturel en quête de pureté ?

C’est votre choix. Nous ne pouvons pas interférer avec cela, mais notre souhait est que vous choisissiez ce que vous savez tous être le chemin le plus élevé. Le chemin de l’âme transformée et l’esprit absorbé par cette âme afin que tout soit en harmonie avec les lois de Dieu, les lois de l’amour de Dieu. Vous trouverez votre chemin vers une joie sans fin, une compréhension sans fin, un amour sans fin. N’est-ce pas le chemin le plus désirable, mes amis ? C’est à vous de décider et nous continuons à vous soutenir pendant que vous continuez à parcourir le chemin et à prendre les décisions nécessaires pour être en plus grand alignement avec cette vérité.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées et vous garde dans Son Amour. Je suis votre enseignant, Augustin, et je vous aime vraiment. Je comprends les difficultés. Je sais combien il est facile d’être distrait et combien il est difficile d’être pur dans la pensée et l’action, mais nous sommes là pour vous aider, vous soutenir et vous bénir. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse tous. Votre enseignant, Augustin, est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

