---
title: "Répond à la question de Geoff Cutler"
menu_title: ""
description: "Répond à la question de Geoff Cutler"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Répond à la question de Geoff Cutler

Flavius Josèphe - reçu par Albert Fike le 19 Mars 2024, Sydney, Nouvelle-Galles du Sud, Australie.

**Question** : Nous comprenons parfaitement les sept sphères qui se trouvent sur le chemin d’un humain après sa mort, avant de passer dans le Royaume Céleste. Mais notre expérience des cinq dernières années environ nous a permis de comprendre l’existence de DIMENSIONS supérieures de la conscience du temps et de l’espace que nous pouvons atteindre en tant qu’êtres humains vivants. Nous savons également qu’une fois que nous atteignons la cinquième dimension, notre durée de vie est une question de choix, de sorte que ces humains plus avancés ont manifestement un énorme avantage à apprendre avant de choisir de passer s’ils ont vécu 10 000 ans. On nous a dit que ces dimensions sont au nombre de 12, mais que la plus basse dans laquelle un humain doté d’une âme peut résider est la 3e dimension, où nous nous trouvons actuellement.

Il semblerait que les changements terrestres soient conçus pour nous catapulter dans la cinquième dimension, de sorte que, très bientôt, nous interagirons avec de nombreuses civilisations spatiales. J’ai déjà observé que leurs croyances varient considérablement. Un exemple pertinent est la source du Livre d’Urantia qui, selon moi, contient des erreurs très importantes, même s’il peut encore être utile pour les personnes mentales qui ne sont pas attirées par le chemin de l’âme. Il semble donc que les humains de 4ème/5ème dimension sur Andromède soient responsables de ce livre, et qu’il reflète leur Vérité. Je trouve incroyable qu’une civilisation à ce qui me semble être un niveau d’avancement relativement bas soit si arrogante et malavisée pour faire cela.

Mais cela signifie que nous aimerions avoir une perspective de la relation entre les sphères que nous connaissons si bien et ces dimensions du point de vue de la croissance de l’âme ou, si nécessaire, de la croissance intellectuelle. En bref, lesquelles de ces dimensions abritent des civilisations auxquelles nous pouvons réellement faire confiance et qui connaissent la Vérité fondée sur l’âme.

Bien sûr, Flavius Josèphe pourrait simplement nous rappeler, comme l’ont fait beaucoup de nos enseignants Célestes, que nous devrions utiliser notre esprit d’âme pour traiter ces questions. Et nous avons eu un certain succès dans ce domaine, car nous découvrons que nous disposons d’informations dont nous ne connaissons pas la source. Mais en tant qu’enseignants, et dans mon cas en tant que propriétaire d’un site web spirituel, ces conseils ne sont pas utiles à ceux qui ne sont pas aussi proches de leur âme. En fait, mon propre site Web est largement basé sur les informations fournies par les Esprits Célestes au cours des plus de 100 dernières années.

**Réponse de Flavius Josèphe** : Que les bénédictions de l’Amour du Père soient sur vous et que le souffle de la vérité soit parmi vous. Oui, je suis Flavius Josèphe. Je suis venu parce que vous m’avez demandé de venir parler et répondre à tes questions, cher fils, pour venir vers vous comme un consolateur, pour vous rassurer, chacun d’entre vous qui êtes en train de vivre des changements et qui avez des conditions de vie difficiles. Pour vous dire, âmes bien-aimées, que Dieu est avec chacun de vous ici. Dieu est avec vous tous et vous aidera à trouver des solutions à vos dilemmes, vous aidera à vous éveiller à la vérité, vous aidera à trouver votre chemin sur la voie de l’harmonisation avec Dieu et à recevoir des bénédictions toujours plus grandes de Son Amour à l’intérieur de vos âmes. Car, bien sûr, cette bénédiction de l’Amour est celle qui vous éveille et vous appelle à une plus grande vérité.

L’humanité a une grande propension à mythifier son chemin spirituel. À ajouter, à orner et à rendre complexe la simple vérité. C’est parce que l’esprit humain insiste sur ce parcours d’ornementation qu’il a beaucoup de mal à comprendre la simple vérité de Dieu. C’est ainsi qu’à travers les âges, de nombreux mythes ont vu le jour. De nombreuses explications complexes de la vie physique et spirituelle ont été créées. De grandes superstitions, des rituels et des façons d’être au monde ont été créés au fil des ans, pendant de nombreux millénaires, afin que l’humanité puisse donner un sens au monde. Ils donnent un sens au monde grâce à leur esprit et aux paradigmes et archétypes qui existent dans l’esprit.

Tes questions sur l’ascension et les niveaux de réalité, les dimensions, etc. sont des interprétations de l’esprit. Elles continuent à t’intéresser et à te passionner, car elles donnent des explications que ton esprit peut comprendre et dans lesquelles il peut se sentir réconforté. Les mots sont des mots, mes amis. Les étiquettes et les descriptions sont inadéquates pour comprendre la véritable progression spirituelle. En effet, l’intention de Dieu pour chacun d’entre vous, pour toute l’humanité, est une progression spirituelle continue, que ce soit sur le chemin de la progression de l’amour naturel ou sur celui de la progression de l’Amour Divin. Il y a deux voies, deux possibilités et deux voyages à faire. Dieu vous a donné le libre arbitre pour que vous puissiez le faire.

On a beaucoup parlé des changements de la Terre, de ce qui est à venir, de la façon dont cela peut se manifester, de la façon dont l’humanité peut survivre, de l’aspect et de l’état du monde après le processus de nettoyage et de reconfiguration de la Terre de façon à ce qu’il y ait une plus grande harmonie. Mes amis bien-aimés, cela ne se fera pas en un instant. Cela ne se fera pas en un jour, ni en deux jours, ni en une semaine. Cela se produira graduellement et souvent sans que vous vous rendiez compte des changements.

C’est le chemin durement gagné vers la vérité, la lumière, l’amour, la guérison et la transformation qui est le lot typique de l’homme. Dieu n’entretient pas l’idée de guérir le monde instantanément. Dieu mettra en œuvre divers plans, efforts et bénédictions sur la Terre qui accéléreront la destinée transformationnelle de votre monde. Mais il faut être patient. Il faut être pénitent. Il faut prier. Il faut construire la foi, car la foi ne peut être donnée instantanément. La foi vient à travers les expériences de l’âme individuelle qui fait l’expérience de la vie, de Dieu et de son propre moi intérieur. Le processus doit donc comporter une période d’application, de test et de mouvement afin d’être atteint. Il ne vient pas parce que Dieu pose sa main sur vous et vous dit : « Vous êtes guéri ! Vous êtes arrivés à ce lieu de transformation. Vous serez dans la lumière ». Il ne fait pas cela avec Sa Terre bien-aimée pour dire : « Je vais te changer maintenant et elle sera changée pour toujours ».

En effet, le processus de changement est permanent. Parfois, il est accéléré par les bénédictions de Dieu et vous le ressentez en ce moment. À d’autres moments, il y a une lenteur et un rythme. C’est comme les vagues. Le sommet de la vague, le pic et le creux. Dans l’univers de Dieu, beaucoup de choses sont régies de cette manière. Vous arrivez à un sommet de grand changement et de transformation. Certains d’entre vous ici présents passeront de ce sommet au creux de la vague, d’autres non, car cela prend du temps. L’expression de la Volonté et du dessein de Dieu pour ce monde est régie par le temps, l’espace et Ses lois de création. Il ne contournera pas ces choses, mais Il les complétera de telle sorte qu’il y ait une dispense spéciale afin d’éveiller certains potentiels au sein de l’humanité et de ce monde.

Ainsi, Dieu se concentre sur les âmes de l’humanité de manière à ce qu’elles puissent s’ouvrir et être réceptives à Dieu. Malheureusement, nombreux sont ceux qui n’ont pas saisi cette occasion. Ils ne veulent pas voir. Leur tête est enfouie dans le sable, pour ainsi dire. Par conséquent, ils ne verront pas les conditions, le pouvoir et les énergies de transformation qui sont ici maintenant et qui continuent d’être activés et intensifiés au fil du temps. Certains réagiront avec enthousiasme et détermination et seront réceptifs à ce que Dieu a à donner. Les facultés s’ouvriront. Des idées se feront jour. Des révélations seront expérimentées. Beaucoup ressentiront la puissance et l’intensité de l’Amour de Dieu pour eux. Ils répondront à mesure que leur âme s’ouvrira à ce don et à cette bénédiction.

Mais, comme je l’ai dit, la situation ne sera pas instantanée. Cela prendra du temps et s’étalera sur un certain nombre d’années. Ainsi, ceux d’entre vous qui sont impatients que les choses changent, que l’humanité change, que les conditions de ce monde passent de l’obscurité à la lumière, doivent faire preuve de patience et de foi et continuer à se connecter et à être avec leur Créateur, avec notre Dieu bien-aimé.

Comment cela peut-il être accompli autrement ? Je vous le demande, mes amis bien-aimés. Comment cela peut-il être accompli autrement ? Oui, en effet, on vous a souvent parlé de ces changements qui se préparent dans votre monde. Il serait facile d’accepter une explication qui suggère que ces changements se produiront instantanément ou, plus ou moins dans le courant du temps, instantanément. En effet, dans le flux du temps, les changements et la manière dont ils se produiront, dans le flux de l’éternité, sont instantanés. Pas de la manière dont vous le supposez, mes amis bien-aimés, mais de la manière qui est dans le timing et le Plan de Dieu, permettant à l’humanité de s’ajuster, d’aller de l’avant, d’avoir l’opportunité de le faire sans être surpris et placé dans un monde différent sans aucune connaissance préalable ou compréhension de celui-ci.

De nombreuses informations sont transmises à l’humanité par le biais de diverses sources. Ayez la foi que beaucoup commencent à comprendre, qu’ils sont à l’aube, à la pointe de la réalisation que ces changements sont nécessaires, acceptables et harmonieux. Ayez foi en ceci, mes frères et sœurs bien-aimés, que Dieu a effectivement un Plan. Ce n’est pas le plan de certaines forces étrangères, ni même celui des anges, et de nombreuses informations sont données à l’humanité par le biais de diverses sources. Ayez la foi que beaucoup commencent à réaliser, qu’ils sont à l’aube, à la pointe, de la réalisation que ces changements concernent les esprits justes. C’est le plan divin. Il est de votre responsabilité, mes frères et sœurs bien-aimés, de vous ouvrir à ce Plan, non pas dans votre esprit, mais dans votre âme. De vous mettre au défi, de parvenir à cet endroit plus profond et de sentir votre chemin à travers le processus d’éveil à ce Plan.

Cela aussi prend du temps. C’est un grand défi pour beaucoup d’entre vous de comprendre ce que Dieu veut, d’être ouverts à cela et d’être reconnaissants et joyeux que Dieu veuille partager Son grand Plan pour le salut de l’humanité. Il le fait de bien des manières, par bien des voies, par bien des expériences, par bien des prières et par bien des compréhensions.

Donc, vous voyez, quand il y a ceux qui vous exposent le plan par divers canaux et manières de l’expliquer, ils sont soumis aux mythes qui ont été créés dans votre conscience, aux paradigmes et à ces conditions d’esprit qui ont accompagné l’humanité pendant des millénaires. Cela occulte la vérité, mes amis. Cela occulte la vérité, qui est simple et sans fioritures. Je vous demande donc d’aller plus loin et de ne pas écouter les divagations, même les miennes, mais de tester la vérité pour vous-mêmes. De tester la vérité au sein de vos cœurs et de vos âmes. D’être en alignement avec Dieu. De cette manière, quoi qu’il arrive dans le monde, vous serez en harmonie avec Dieu et avec les intentions de Dieu, non seulement pour vous personnellement, mais aussi pour ce monde.

Telle est la solution au dilemme du grand changement qui s’annonce. Il ne s’agit pas d’accumuler des conseils judicieux et des bribes d’informations sur ce qui va se passer, car rares sont ceux qui connaissent cette vérité. Même nous, dans les Cieux Célestes, ne connaissons pas entièrement les résultats de ce qui se passera, car il y a toujours le facteur du libre arbitre et de l’humanité et comment, par le biais du libre arbitre, l’humanité réagit au changement. Cette connaissance, ce tableau complet, n’est donc pas à votre disposition ni à la nôtre. Elle l’est dans une certaine mesure, et nous avons partagé avec vous ce qu’elle est et comment nous la percevons, mais nous ne vous donnons pas l’intégralité de ce que nous voyons, car nous ne voulons pas vous influencer d’une manière désobligeante. C’est plutôt à vous de lutter pour trouver la vérité, d’être dans le flux de la Volonté et de la Vérité de Dieu, d’être dans le flux de la Volonté et de la Vérité de Dieu, de connaître les joies d’une âme en alignement avec Dieu, s’éveillant à la puissance de Son Amour, comprenant l’émerveillement, la profondeur et l’ampleur de Son Amour.

C’est le seul voyage, en vérité, que nous vous demandons. Il ne s’agit pas de faire de grands préparatifs et de chercher à connaître les moindres détails de ce qui est à venir. Je vous suggère plutôt de suivre les indications et la volonté de votre âme, plutôt que de votre esprit, pour trouver le chemin que vous devez emprunter. Pour connaître les changements que vous devez opérer. Pour être en harmonie avec le plan que Dieu a pour vous, individuellement. Le moment venu, Dieu aura besoin de beaucoup de lumières, de beaucoup de personnes fortes, de beaucoup de personnes en alignement avec Lui, afin que ceux qui sont perdus et effrayés puissent être réconfortés, conseillés, enseignés et qu’on leur montre comment vivre dans un nouveau monde.

Oui, un monde nouveau est en train de naître. C’est inévitable et des changements se produiront. Vous le savez et vous le ressentez. Vous en ressentez l’intensité et la profondeur, mais vous devez mettre de côté toute préoccupation ou peur de ce qui pourrait vous arriver et vous contenter de savoir que Dieu vous tient fermement dans Sa main. Dieu continuera à vous guider et à vous protéger. Dieu continuera à vous aimer et à vous nourrir. Il vous nourrira et vous introduira dans un monde nouveau. Que ce nouveau monde prenne la forme d’une transition dans le monde des esprits, ou qu’il prenne la forme d’une transition, aussi longue soit-elle, dans un nouveau monde qui est le monde physique. D’une manière ou d’une autre, il sera régi par votre foi personnelle, votre collaboration avec la Volonté de Dieu, votre capacité à voir, entendre et sentir Sa Guidance dans votre vie.

C’est ce que l’on attend de vous, âmes bien-aimées, et de tous ceux qui cherchent à être les instruments de Dieu. Vous avons-nous dit quelque chose de différent au fil des ans ? Non, mes bien-aimés, je ne pense pas que nous l’ayons fait. Nous avons indiqué diverses choses à propos d’un monde en mutation et nous vous avons donné quelques conseils à ce sujet, mais nous n’avons pas changé notre message à votre égard et à celui de votre voyage personnel dans ce monde matériel. Nous ne le ferons pas, car ce que nous vous offrons est la vérité, simple et sans fioritures, exempte de ces mythes, paradigmes et structures que l’humanité a construits autour d’elle pour se donner un sens et du confort, pour idéaliser et construire des paradigmes qui sont faux. Nous donnons la vérité et seulement la vérité. Elle peut être quelque peu obscurcie par les moyens que nous utilisons pour la donner, mais le cœur et le noyau de la vérité sont là.

En effet, pour chacun d’entre vous, individuellement, vous pouvez recevoir la vérité en vous-même, dans votre âme. Cela contribuera à vous soutenir et à vous aider sur le chemin du véritable éveil, de la véritable unité avec Dieu. Que vous faut-il de plus ? C’est en elle que vous trouverez les réponses. C’est en cela que vous connaîtrez votre vrai moi. C’est là que Dieu vous rencontrera, tout comme nous.

N’est-ce pas si difficile, chers enfants de Dieu ? Je sais que vous souhaitez la vérité. Vous la désirez ardemment. Vous la désirez de tout votre être. Nous souhaitons que vous sachiez et que vous ayez des réponses, mais elles viennent de la manière dont nous vous l’avons dit, de la manière que Dieu vous a prescrite. Nous vous invitons donc à entreprendre ce voyage. Nous vous exhortons à relever le défi de l’éveil de l’âme, de l’être de l’âme, afin que votre âme puisse gouverner vos pensées et vos actions plutôt que celles de votre esprit. C’est tout ce que nous vous demandons et ce n’est pas si difficile, mes amis bien-aimés. Ce n’est pas si difficile.

J’espère avoir répondu à vos questions. Je suis prêt à répondre à une autre question, si nécessaire.

(Il n’y a plus de questions)

Je vais donc prendre congé. Vous êtes tous des âmes brillantes et belles. Sachez que vous êtes aimés et que nous sommes proches. Nous sommes proches et nous serons vos amis, vos frères et sœurs, sur le chemin de la vérité et de l’amour éternels, de l’accord avec Dieu. Je vous remercie de vous être rassemblés de cette manière et d’être de véritables lumières dans le monde. Que Dieu vous bénisse. Je suis Josèphe et mon amour est avec vous, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.


