---
title: "La Conscience de Dieu"
menu_title: ""
description: "La Conscience de Dieu "
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La Conscience de Dieu 

Orion - reçu par Albert Fike le 10 Décembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Puissiez-vous continuer à grandir dans la conscience de votre âme, beaux et bien-aimés et beaux instruments, serviteurs de Dieu. Je suis Orion et je veux vous encourager dans vos efforts pour grandir et être conscients de toutes les couches multidimensionnelles de l’univers de Dieu, car c’est ainsi que l’humanité grandira et se développera à l’avenir. C’est ainsi que vous grandissez et vous vous développez en ce moment.

Cette croissance et ce développement se produisent parce que vous nourrissez la conscience la plus profonde et la plus intense que vous possédez. C’est votre âme. En nourrissant l’âme, vous puisez dans la Conscience de Dieu et vous vous connectez à elle. De cette façon, vous créez une autoroute de communication, une façon d’être avec Dieu, pour que Dieu soit avec vous de manière consciente. Tout ce qui en découle est d’une portée considérable, est profond dans la manière dont vous devenez une partie de la réalité de Dieu et en prenez conscience. Au fur et à mesure que vous vous accordez et vous éveillez à cette réalité, les différentes dimensions, aspects et couches de la Conscience de Dieu entrent dans votre être et votre conscience.

Cela se produit en ce moment même. Vous êtes en effet en train de vous accorder finement, de devenir plus en synchronisation avec cette conscience, cet être, ce Treillis de Lumière, comme vous aimez l’appeler. Bien que vous n’en soyez souvent pas conscient dans votre conscience matérielle et consciente, vous devenez conscient de ces choses dans la partie la plus profonde, dans cette conscience plus subtile de l’âme. Ainsi, vous devenez une partie et un engagement complets avec cette forme de réalité et d’être qui est beaucoup plus en harmonie avec qui et ce que vous avez été destiné à être, ce que Dieu vous a créé pour être.

L’âme sait. L’âme, par ses facultés, est consciente. L’âme continuera à trouver son chemin dans cette grande conscience complexe et à multiples facettes qu’est l’âme. Au fur et à mesure que l’âme se développe et se bénit dans l’Amour et tout ce que cela implique, les nombreuses facettes de la conscience prennent vie en vous et vous en êtes conscient. Vous apprendrez à connaître ces beaux aspects de votre être et la belle création qu’est Dieu et l’Être de Dieu.

Puissiez-vous trouver votre chemin à travers cette myriade d’aspects complexes et pourtant profondément simples de Dieu. Cela ne nécessite pas de grandes études et analyses. Cela nécessite la foi et une volonté de s’aventurer dans la Conscience de votre Créateur, de connaître Dieu et toutes les subtilités et toutes les facettes de Dieu. Alors que vous continuez à trouver en vous-même de nombreuses facettes, complexités et aspects, ce que vous y trouvez n’est qu’une goutte d’eau dans l’océan comparé à Dieu.

Ainsi, le voyage pour parvenir à l’unité avec Dieu est un voyage très long et infini où de plus en plus de choses s’ajoutent à votre conscience, de plus en plus d’expériences surviennent et de plus en plus d’Amour grandit. Il y a de la joie, mes amis, une telle joie à être dans cette réalité de Dieu et à connaître toutes ses subtilités et ses facettes qui entrent dans votre conscience, votre conscience. Dieu souhaite vous montrer tant de choses. Dieu vous a donné les facultés de comprendre et de connaître ces choses. Mais vous n’êtes que des oisillons sur le chemin et donc la mesure de votre conscience, la profondeur de votre conscience est assez superficielle par rapport à ce qui peut être.

Nous vous guidons. Vos amis anges vous guident. Beaucoup d’autres vous guident sur le chemin. Au fur et à mesure que vous ouvrez votre conscience, que vous grandissez dans l’Amour, ces choses deviennent apparentes. Vous êtes remplis de l’émerveillement de la conscience et de la conscience de l’âme, de l’émerveillement de vous rapprocher de la grande Âme Suprême et de tout ce que cela est, de tout ce qui est l’Âme Suprême. Lorsque l’humanité sera prête, lorsque ce choix sera fait, tout ce qui est requis, tout ce qui ouvrira les portes de cette conscience sera rendu facilement accessible à chaque âme de ce monde. Bien sûr, elles doivent faire ce choix. Elles doivent aspirer à cela, grandir en lui et rechercher le grand Élixir de l’Âme de Dieu afin d’alimenter les capacités et les aptitudes de l’âme à comprendre la vérité, à comprendre la création de Dieu, à comprendre Dieu et toute la beauté et l’émerveillement que Dieu est.

Il y a tant à savoir, âmes bien-aimées. Vous vous trouvez au bord du précipice et pour beaucoup d’entre vous, ce sera comme tomber de ce précipice dans un monde de conscience si différent de celui auquel vous êtes habitués. Mais avec la foi, le désir, la force et le courage de faire ce saut, vous trouverez dans cette expérience une multiplicité d’expériences, de sentiments, de visions et de prises de conscience qui rempliront votre esprit, votre conscience d’émerveillement, de grande révérence et de joie.

Cela vous a été communiqué à maintes reprises et je répète la vérité : vous êtes conscience. Vous êtes une âme et vous ferez l’expérience de votre âme de ces manières et de ces moyens qui sont assez éloignés du monde matériel et pourtant en font partie. Car cette conscience et ce que vous êtes en tant qu’âme font partie de l’univers de Dieu. Ainsi, ces aspects de votre être, de votre conscience, de votre expérience seront ressentis et connus à mesure que vous grandirez et deviendrez cette âme, resplendissante d’Amour, de nombreuses facettes brillantes et capables d’être réceptives à tout ce que Dieu a à donner à votre âme.

Que vous soyez bénis, mes amis bien-aimés, dans la voie de l’Amour, dans la voie de la conscience de l’âme, dans la voie que vous êtes censés être. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion et je vous aime, mes beaux amis sur Terre. Je vous aime et je suis souvent avec vous. Que Dieu vous bénisse.