---
title: "Parle sur nos dons et nos destinées"
menu_title: ""
description: "Parle sur nos dons et nos destinées"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Parle sur nos dons et nos destinées

Flavius Josèphe - reçu par Albert Fike le 07 Septembre 2024, Lansing, Michigan, États Unis

Que les bénédictions de l’Amour du Père pénètrent dans vos âmes. C’est le destin de cet Amour. Il est destiné à pénétrer dans les âmes de l’humanité, à les changer et à les rapprocher de leur Créateur. Cette création, cette expression de Dieu, est si simple que beaucoup ne comprennent pas ni n’apprécient le don qui leur est offert, mais vous, mes amis, vous avez trouvé votre chemin vers la source de l’Amour. Vous avez vu votre chemin vers la vérité et la puissance de celui-ci.

Âmes bien-aimées, je suis Flavius Josèphe et je viens parler de vos dons et de vos destinées. Dieu a mis dans chaque âme de grands potentiels, de beaux dons, uniques à chaque âme, uniques au monde. L’intention de Dieu pour chaque âme est que ces dons et ces capacités soient accélérés et exprimés par la bénédiction du grand Amour de Dieu. Ce ravitaillement de l’âme par l’amour enflamme et réveille ce qui est en elle, exprimé de toutes les manières et capacités uniques, pour aider à éveiller l’individu. Mais plus important encore, pour aider à éveiller les autres à leur potentiel, à qui ils sont vraiment, à ce que Dieu a vraiment créé en eux. Dieu, dans toute sa créativité et ses capacités, a fait des choses merveilleuses et vous faites partie de cette création. Vous faites partie de cette expression. Lorsque quelqu’un dit : « J’ai vu ceci. J’ai ressenti cela. J’ai vécu quelque chose de remarquable », c’est une indication pour chacun d’entre vous que cela peut être votre expérience. Cela peut être votre don. Cela peut être quelque chose qui a créé un souvenir remarquable, une expérience remarquable qui a alimenté votre croissance et votre éveil continus.

Lorsque vous faites l’expérience de quelque chose dans l’âme, en utilisant les capacités et les aptitudes de l’âme, alors votre curiosité est éveillée, n’est-ce pas ? Votre désir d’en savoir plus passe au premier plan. Dans vos prières, vous demandez à votre Père Céleste de vous aider à atteindre ce lieu de conscience qui est dans l’âme avec clarté et une fermeté de conscience qui produit quelque chose de remarquable, quelque chose qui est aussi réel que tout ce que vous avez vécu dans votre vie. Ainsi, lorsque vous êtes en harmonie avec ce lieu de conscience, lorsque vous êtes vraiment en alignement avec ce que Dieu a à vous donner, lorsque vous avez foi et confiance en ce qui peut être donné, alors vous vous embarquez dans un voyage d’éveil de l’âme. Dans ce processus d’éveil, Dieu coule dans votre conscience, une goutte de conscience, une goutte d’expérience, une goutte de compréhension, une goutte de véritable voyage dans la vérité, dans l’univers, dans le grand univers de Dieu. Goutte à goutte, ces expériences arrivent. Pas à pas, à mesure que vous êtes disposé et capable de connaître ces choses et d’en faire vraiment partie, de permettre à votre conscience de fusionner avec elles, alors vous êtes transformé par elles.

Vous en venez à comprendre la nature de l’univers, la nature de votre propre conscience, la nature de votre âme et la nature de la grande âme de Dieu. N’est-ce pas le voyage que vous souhaitez tous entreprendre ? N’est-ce pas la motivation que vous avez tous ? Rechercher la vérité dans toutes ses manifestations, sa profondeur et ses niveaux de compréhension afin d’être vraiment dans la conscience de Dieu, la conscience de l’univers de Dieu. C’est le destin de l’humanité, d’atteindre cet endroit où leurs idées et niveaux de conscience limités sont remplacés par quelque chose d’expansif, quelque chose qui peut être éternellement ajouté à quelque chose qui touche l’immensité de Dieu et de Son univers.

Vous voyez donc, mes beaux amis, il y a tant de choses qui vous attendent, tant de choses qui peuvent venir alors que vous avancez dans la conscience de l’âme. Vous devez vous appliquer. Vous devez rechercher avec toute la sincérité ce grand don d’Amour, cette bénédiction qui vient de la grande Âme de Dieu pour la vôtre afin que ces épanouissements, cette grande ouverture de conscience puissent être les vôtres et puissent être puissants et clairs en touchant votre conscience, afin que vous puissiez absorber et chérir ces moments. Avec le temps, vous serez capables d’enchaîner ces expériences pour obtenir une véritable compréhension de la nature de la création de Dieu, de la nature de votre propre création, de la nature de ce qu’est Dieu. Mais cela commence par des petites choses subtiles, un aperçu, une sensation, une émotion, une vision, une image, de nombreuses façons dont Dieu vous atteint. De nombreuses façons, Dieu continuera à ouvrir la possibilité d’un flux de conscience qui peut survenir dans la perspective unique de chaque individu. Lorsque vous partagez ces choses, pour certains, il y a une reconnaissance, une familiarité.

D’autres ne peuvent pas s’identifier à ce que Dieu a créé. Cela ne fait pas partie de leur expérience, mais lorsque chaque individu partage avec la vérité et l’honnêteté de son âme et de sa perspective, la vue d’ensemble, comme on pourrait le dire, se forme et peut être vue. Les nuances, les complexités de ces prises de conscience, aussi individuelles et belles soient-elles, forment un tableau formidable et glorieux de ce qu’est véritablement l’univers de Dieu, de ce qu’il y a véritablement là-bas dans la création de Dieu, qui est si vaste, si immense dans son être qu’un individu ne peut pas absorber et comprendre pleinement ce que Dieu a créé. Même nous qui avons voyagé pendant de nombreuses années et avons élargi notre conscience d’une manière qui dépasse de loin la vôtre, nous ne voyons pas vraiment la plénitude, la richesse de la création de Dieu. Ainsi, le voyage éternel de la découverte, de l’expérience, de la connaissance est à chaque individu de faire, d’absorber, de rassembler dans sa conscience sa perception de l’univers de Dieu.

Ensemble, nous dansons cette danse de la connaissance, de l’expérience de la joie du partage, de la joie de s’aimer les uns les autres, d’apprécier le caractère unique de la création de Dieu, d’accepter et d’embrasser chaque individu, de vraiment reconnaître sa contribution à l’immensité de la vérité, à l’immensité de la création de Dieu. Je sais qu’il est difficile pour vous d’absorber cette conscience dans ce que j’ai partagé, mais je vous le dis, vous êtes sur un chemin qui vous amènera à ce lieu de conscience, de compréhension et d’appréciation. Vous parviendrez à cet endroit et connaîtrez l’extraordinaire qui existe là, où l’âme se développe en utilisant ses capacités et ses facultés pour vraiment absorber, pour vraiment expérimenter ce que c’est que d’être un enfant de Dieu, ce que c’est que de faire partie de l’univers de Dieu et de faire en sorte que cette conscience fasse vraiment partie de vous. En cela, vous en venez à apprécier à quel point vous êtes petit et pourtant à quel point vous êtes vaste dans la grande merveille et le firmament de la création de Dieu.

Cette dualité d’expérience est une indication de la perception de la vérité par l’âme et de la conscience qu’elle appartient vraiment au vaste univers de la création de Dieu et qu’elle est vraiment aimée dans l’immensité de l’Amour de Dieu pour vous et qu’elle fait vraiment partie de la conscience qui grandit toujours et qui fait toujours partie du plan de Dieu pour l’humanité. Que vous soyez béni sur la route. Que chaque pas apporte une conscience plus profonde, une appréciation plus profonde, un amour plus profond pour la création et pour vous-même, afin que l’Amour de Dieu puisse être connu dans sa profondeur et son ampleur. Bien que vous ne puissiez jamais absorber tout cet amour dans votre âme, vous pouvez voir comment Dieu aime chaque individu avec une telle immensité d’une telle expression de Son Âme que vous êtes tous de belles lumières, des perles inestimables, des âmes uniques dans l’émerveillement de la création de Dieu.

Je suis votre ami, Flavius Josèphe, et je suis heureux de vous parler de ces choses, bien qu’elles soient profondes et ésotériques dans leur vérité, c’est quelque chose que vous pouvez considérer et lorsque vous arriverez dans ce lieu de conscience de l’âme et que vous serez conscients de l’immensité de la création de Dieu, vous aurez le réconfort qui a été apporté avec la connaissance qui vous a été donnée. Que Dieu vous bénisse dans Son amour, car c’est la voie qui ouvre les yeux, les sens, les capacités et les facultés de l’âme. Nous poursuivons donc ce voyage ensemble. Vous continuerez à vivre et à absorber les expériences que vous vous autorisez à vivre, que votre esprit n’inhibe pas, mais au contraire qu’il se joigne à vous, l’esprit de l’âme, dans cette expérience avec Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans la lumière, vraiment, la lumière de la conscience, la lumière de la vérité, la lumière de l’amour. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, mes amis bien-aimés. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.