---
title: "Nous travaillons dans les coulisses pour aider à réveiller l’humanité en vue des changements à venir dans le monde"
menu_title: ""
description: "Nous travaillons dans les coulisses pour aider à réveiller l’humanité en vue des changements à venir dans le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous travaillons dans les coulisses pour aider à réveiller l’humanité en vue changements à venir dans le monde

Orion - reçu par Albert Fike le 18 Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Il y a beaucoup de travail à faire, mes amis. Je suis Orion et dans les coulisses, nous travaillons avec diligence pour aider à orchestrer et à ouvrir les canaux de connexion et de communication avec les autres. Pour être clair, les beaux canaux de vérité et d’amour dans le monde nécessitent le soutien et l’élévation de vos amis anges, du toucher de Dieu, de vos amis stellaires et de vos amis terrestres, tous jouant un rôle, tous orchestrant et continuant à exposer leurs intentions de servir Dieu, de servir l’humanité. La grande majorité de votre monde n’est pas consciente des vérités que vous connaissez et n’est pas consciente des changements et des conditions imminentes qui arrivent. Tant de gens sont perdus, la tête dans le sable, pour ainsi dire, continuant leur vie quotidienne, inconscients des conditions dans lesquelles ils vivent et des effets que ces conditions ont sur la planète et les uns sur les autres. Ce n’est pas que l’humanité soit mal intentionnée dans ses efforts. Non, c’est plutôt une question d’ignorance et de suivi aveugle de modèles qui perturbent et provoquent l’obscurité.

Mes amis bien-aimés, il est temps que l’humanité se réveille. Nous l’avons dit à maintes reprises. Nous venons aider à cet éveil de vos frères et sœurs. Le monde continue de faire ses déclarations, sa façon d’éveiller l’humanité, sa résistance aux efforts et aux pressions humaines qui s’exercent constamment sur votre Terre Mère. Ce sont les résultats de nombreuses souffrances et perturbations. Vous avez un dicton : « la mort par mille coupures ». En effet, c’est ainsi que se sent votre belle Terre. Qui blâmerait une entité consciente, qui est votre Terre, de se battre et de résister aux grandes souffrances qui lui sont infligées ?

Mes amis bien-aimés, il est temps que tous s’éveillent. Vous commencez juste à voir. Vos perceptions sont quelque peu floues et pourtant vous avez le potentiel de voir clairement et largement les conditions qui sont pertinentes et exprimées dans votre monde. Cherchez la vérité, âmes bien-aimées. Recherchez ce qui vous aidera à voir, d’abord et avant tout, et ensuite à agir. Car si vous voyez et n’agissez pas, alors vous faites partie de la masse qui souhaite ignorer la vérité. Si vous souhaitez agir, vous devez agir avec sagesse, en recherchant la direction et les bénédictions divines pour améliorer et renforcer vos actions. Les actions sans sagesse peuvent être préjudiciables. Les actions avec sagesse peuvent être bénéfiques.

Nous vous exhortons donc à continuer de grandir en sagesse. Quelle est la source de cette croissance ? Comment la sagesse s’accumule-t-elle en vous ? Je sais que chacun d’entre vous peut répondre facilement à cette question. C’est à mesure que vous continuez à recevoir et à grandir dans le grand Amour de Dieu que la sagesse doit grandir en accord avec cela. Vous devez voir clairement, sans préjugés, sans obstructions, sans résistance, la vérité. En effet, la vérité vous libérera, mes amis bien-aimés. Elle libère toute âme qui est enchaînée par l’erreur et qui est inconsciente de la vérité. Dans cette liberté vient la force. Dans cette force vient la sagesse. Dans cette sagesse viennent la compassion et l’amour. Ces choses sont nécessaires si vous voulez agir en accord et en alignement avec la Volonté Divine.

Vous devez demander de plus grandes bénédictions, un plus grand amour et l’ouverture de vos facultés, des dons spirituels qui vous aideront et vous assisteront dans ces efforts. Trouvez la liberté que Dieu souhaite vous donner. Trouvez-vous enhardi et éclairé par les dons que Dieu souhaite vous apporter, les nombreuses bénédictions qui vous attendent et vous deviendrez un instrument formidable pour la guérison de ce monde qui est le vôtre. Vous serez grandement nécessaire dans les temps à venir. Beaucoup vous rechercheront. Beaucoup seront réconfortés par vos paroles et votre lumière. Faites partie de ce plan, belles âmes de Dieu. Faites partie de ce que Dieu a désigné comme étant votre plan, votre voyage de service et d’éveil.

Que vous soyez bénis, âmes bien-aimées, continuant à connaître ces bénédictions, à connaître cet amour et à connaître cette sagesse. De grandes choses pourront ainsi être accomplies et de belles bénédictions pourront affluer non seulement vers vous, mais vers beaucoup. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion et je vous aime tendrement car vous êtes des intrépides, des gens qui cherchent la voie la plus haute, la voie la moins fréquentée. Comme vous êtes beaux. Votre âme est unique et vous êtes émerveillés par tout son potentiel et sa beauté. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Orion vous aime. Que Dieu vous bénisse.