---
title: "Les illusions de votre mental se dissoudront avec la progression de l'âme"
menu_title: ""
description: "Les illusions de votre mental se dissoudront avec la progression de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les illusions de votre mental se dissoudront avec la progression de l'âme 

Augustin - reçu par Albert Fike le 30 Novembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin. Je souhaite aborder un sujet qui est quelque peu conscient, mais important, à savoir les distorsions du mental et la façon dont elles affectent la réalité de votre plan terrestre. Chacun d’entre vous est soumis à un certain degré à ces distorsions et conditions que l’humanité a créées et continue de créer de manière puissante.

Le mental est la force créatrice. Nous avons souvent dit que les pensées sont des choses réelles et, en effet, elles le sont. Lorsque la pensée collective est unifiée et synchronisée, alors ce qui peut être créé est puissant et souvent très tangible. L’humanité ne comprend pas le pouvoir de sa propre pensée et le pouvoir de la pensée collective est inimaginable pour beaucoup. En effet, chacun d’entre vous a expérimenté et touché ces créations de pensée dans son travail. Vous interprétez ces choses à votre façon et les étiquetez de telle manière qu’elles vous paraissent acceptables ou, du moins, qu’elles vous semblent avoir du sens.

C’est une autre raison pour laquelle nous vous encourageons à plonger plus profondément dans votre âme, car dans votre âme, qui a été éveillée par l’Amour Divin, vous avez la sagesse et le discernement pour faire la différence entre ce qui est une création de la pensée et ce qui est réel et une création de Dieu. Beaucoup de ceux qui entreprennent le voyage de l’éveil de l’âme s’arrêtent à cette porte, la porte de la vision de la réalité que l’homme a créée dans toute sa complexité, dans toute sa puissante expression, et réalisent qu’une grande partie de ce que l’humanité pense être réel est, en fait, le produit illusoire de la pensée.

Il est donc important pour chaque individu, lorsqu’il parvient à cette réalisation, de franchir cette porte et de demander à ce qu’on lui montre toujours la vérité. Dans l’état actuel des choses pour vous tous, et j’inclus tous ceux qui sont impliqués dans la communauté de l’Amour Divin, il y a un mélange de fausses formes de pensée et de vérité dans vos esprits. C’est un jugement un peu dur, mais c’est une réalité. C’est pourquoi il y a parfois des désaccords entre vous, pourquoi vous recherchez d’autres sources d’information et absorbez cette information comme vérité, car elle résonne avec votre réconciliation consciente de ce que vous croyez être vrai. Ainsi, vous renforcez les illusions.

Pourtant, la vérité vient de ce sentiment viscéral, lorsque vous vous en souvenez, de cette source de l’âme qui dit : « oui, c’est vrai ». Pourtant, même dans cette situation, le mental interprétera la vérité. Le mental ajoutera même à cette vérité les illusions qu’il a absorbées et perpétuées dans la conscience. Ainsi, le sentiment que cela est vrai n’est pas nécessairement complet et sans une certaine condition ou influence d’erreur ou d’illusion.

Je ne dis pas ces choses pour vous décourager, âmes bien-aimées, mais pour vous encourager à aller de l’avant dans votre quête de la vérité. Il est important que vous compreniez qu’une grande partie de ce que les individus, que vous aidez et assistez tout au long de leur voyage, vivent sont des créations de leur mental. En effet, vous devez les voir comme telles. L’incrustation de l’âme est une création d’habitudes et d’expériences conscientes, les rendant solides et les solidifiant ainsi autour de l’âme.

Ceux d’entre vous qui sont visuels dans leur réception de conseils, dans leur communication avec Dieu, ajoutent et modifient souvent ces visions avec une certaine forme de concepts et d’illusions conscients. Vous voyez, cette condition de l’humanité influence et imprègne tout dans votre monde. Ainsi, c’est un défi difficile pour chacun d’entre vous de s’élever au-dessus et au-delà de telles conditions et idées. La pureté de l’âme affine la vérité en une telle simplicité qu’il est difficile pour le mental de l’accepter. Il est important que vous compreniez que c’est votre processus. C’est votre façon de faire l’expérience du monde. Au fur et à mesure que l’Amour Divin grandit dans votre âme, au fur et à mesure que vous vous rapprochez de cette réalité, les illusions du mental et les incrustations de l’âme commencent à se dissiper et vous parvenez à cette pureté de vérité et à cette expérience avec Dieu.

Nous ne vous demandons pas que ce soit tout ou rien, que tout doit être pur ou que nous ne nous engagerons pas avec vous. Si tel était le cas, nous ne serions pas avec vous, car aucun d’entre vous n’a une pureté à ce degré. Mais vous travaillez vers cette condition, cette pureté. Vous devez avoir foi en vous-même et dans le processus qui accompagne l’Amour Divin qui purifie votre âme et purifie également vos pensées et votre état, jusqu’à votre nature cellulaire. Toutes ces choses sont influencées par l’Amour Divin. Comme cela a été dit plus tôt aujourd’hui, il y a d’autres influences et forces qui viennent à vous et qui purifient et rectifient également l’erreur vers un lieu de pureté.

C’est un voyage complexe, mes âmes bien-aimées. Vous devez être humbles et réaliser que vous portez votre propre lot d’illusions et d’erreurs. Avec le temps, ces choses se dissiperont et vous serez dans la pureté de la compréhension de la vérité qui fera de vous un formidable instrument pour Dieu. Chacun a sa propre voie et son propre rythme sur cette route. Certains insistent pour se livrer à l’erreur et aux distorsions du mental. Certains souhaitent nier le mental et tomber complètement dans l’âme, ce qui est une intention admirable. Pourtant, en effet, chacun de vous est responsable de comprendre et de passer au crible les couches d’erreurs que vous portez et de les laisser partir dans la prière avec l’Amour Divin.

Je ne vous suggère pas d’en faire un projet, mais plutôt, à mesure que vous recevez l’Amour Divin, ces choses viennent au premier plan et vous confrontent. Il est de votre responsabilité de les libérer. Je souhaite donc vous encourager sur le chemin de la vérité et également vous aider à comprendre que sur ce chemin se trouvent de nombreux défis et conditions. Souvent, vous n’êtes pas conscients de ces choses, mais elles existent. Nous les voyons. Nous les voyons clairement en vous et nous essayons de vous aider à les voir et à les libérer.

C’est un processus qui prend du temps et qui nécessitera beaucoup d’efforts et de concentration, de concentration et de prière principalement, mais aussi d’observer votre vie quotidienne, les préjugés que vous portez, les conditions que vous perpétuez et les décisions que vous prenez. Ces choses sont toutes des éléments cruciaux sur le chemin de l’éveil de l’âme et de la transformation de l’âme. Chaque âme doit passer par ce processus, qu’elle le fasse sur le plan terrestre ou dans le monde spirituel. C’est un processus qui est nécessaire.

Théoriquement, une âme peut contourner toutes ces conditions et défis en priant et en recevant un tel afflux d’Amour Divin qu’elle est transformée. C’est possible. Cela a été démontré à la Pentecôte, mais c’est improbable parce que les conditions actuelles sur votre Terre sont si épaisses et intenses avec ces forces et créations illusoires qu’il serait très difficile de s’en débarrasser, car elles sont insidieuses et subtiles. Je ne veux pas dire pour autant qu’il est impossible de le faire, mais notre observation de beaucoup d’entre vous, et de certains d’entre vous depuis de nombreuses années, montre qu’il est probable que vous continuerez le processus fastidieux que vous avez déjà commencé.

Vous serez libérés de ces conditions avec le temps, avec la foi, la patience et la persévérance, en vous aimant et en vous observant vous-même. Je le répète donc, une grande partie de la pensée humaine, une grande partie de l’existence humaine et leurs perceptions de cela sont le résultat d’un processus illusoire et de manifestations du mental matériel. Ces choses sont un grand obstacle à la connaissance de sa propre âme et à la connaissance de Dieu. Elles doivent être reconnues, voire respectées pour leur pouvoir et doivent être surmontées.

Continuez vos prières, chers et beaux étudiants. Continuez à rechercher la vérité. Continuez à réaliser avec humilité que ce que vous saisissez comme vérité est également entaché d’erreur. Avec le temps, vous parviendrez à la pureté de la vérité que vous recherchez et désirez tant. Dieu vous guidera sur cette voie. Nous vous accompagnerons sur ce chemin et tout vous mènera vers cette pureté, cet état d’être magnifique et merveilleux qui reflète le miracle de l’Amour de Dieu, vous transformant en quelque chose de plus grand que ce que vous êtes maintenant.

Soyez bénis, âmes bien-aimées, de Son Amour. Continuez à voir avec des yeux clairs, les écailles enlevées et la compréhension perçant les couches de fausseté et d’illusion, pour arriver à la vérité dans toute sa beauté, sa pureté et sa simplicité. Que Dieu vous bénisse, chers étudiants. Je suis votre enseignant, Augustin. Je viens à vous avec le plus grand amour et la plus grande humilité pour vous aider sur votre chemin, pour vous aider à voir, car chacun de vous est serviteur de Dieu à sa manière. Chacun de vous deviendra un serviteur plus beau et plus puissant à mesure que les illusions disparaîtront et que la vérité sera apparente. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Augustin vous aime, toujours. Que Dieu vous bénisse.