---
title: "La conscience de Dieu est consciente de tout dans sa création"
menu_title: ""
description: "La conscience de Dieu est consciente de tout dans sa création"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La conscience de Dieu est consciente de tout dans sa création 

Augustin - reçu par Albert Fike le 1<sup>er</sup> Octobre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que le grand afflux de l’Amour de Dieu soit votre bénédiction aujourd’hui, beaux étudiants de la vérité. Je suis votre enseignant, Augustin. La conscience de Dieu est telle qu’Il est conscient de tout dans Sa création, dans son Univers. Contrairement à ceux qu’il a créés, ceux comme vous qui doivent se concentrer sur une chose ou une autre pour en être conscients, Sa conscience est complète. Sa conscience apporte toute connaissance, toutes les informations, toutes les actions, toutes les pensées, tous les événements de Son univers. En tant que tel, ne seriez-vous pas d’accord pour dire que Dieu a un plan pour ce monde qui est le vôtre ? Parce que ce monde souffre et n’est pas en harmonie, et parce que Dieu sait très bien comment et pourquoi il en est ainsi, Dieu a conçu Sn plan pour aider à ramener ce monde en harmonie et par conséquent toutes les sphères de l’esprit qui sont en désaccord.

Dieu a appelé et continue d’appeler toutes ces belles âmes de lumière qui cherchent à servir. Dieu continue d’influencer, de bénir, de soutenir et d’enseigner à Ses enfants comment être en harmonie avec Ses lois de la création. Je vous exhorte donc, âmes bien-aimées qui sont ici et bien d’autres, à rechercher la Volonté de Dieu. Recherchez les murmures, l’influence et les bénédictions de Dieu afin que vous soyez obligés de marcher avec Dieu en harmonie. Que vous soyez informés de ce qu’est la Volonté de Dieu pour vous. Que vous soyez inspirés à être en harmonie avec le grand plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Il existe de nombreuses façons de servir Dieu et ces façons ne sont limitées que par votre manque de perception, votre manque de volonté, votre manque de désir et d’alignement avec Dieu.

Mes chers et beaux étudiants de la vérité, vous ne pouvez pas vaquer à vos occupations quotidiennes en harmonie avec la volonté de Dieu et en connaissant Ses lois et ignorer le grand appel que Dieu a lancé à Ses enfants pour qu’ils cherchent à être en harmonie avec Son grand plan. N’écoutez pas seulement d’une oreille. Ne soyez pas en alignement uniquement dans la mesure où vous pouvez être bénis. Mais soyez en alignement complet avec Dieu afin que non seulement vous puissiez être bénis, mais que vous puissiez aussi agir en harmonie et en accord avec Son plan. Car sans votre conformité, sans votre adhésion à Son plan, comment peut-il être mis en œuvre ? Il faut que les mortels agissent comme des instruments de Dieu. Il faut que vous trouviez vos dons dans la prière, un éveil de votre âme alors que vous recherchez le grand don de l’Amour de Dieu. Il s’ensuit que vous ferez, en effet, une offrande de ces dons à Dieu afin qu’Il ​​puisse les utiliser et les utiliser au profit de vos frères et sœurs.

En apportant l’amour dans le monde, en étant un canal de l’Amour de Dieu dans le monde, alors vous vous conformez au plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Car qu’est-ce qui apportera des solutions et l’harmonie ? Ce doit être l’amour. C’est l’amour. C’est le pouvoir de l’amour le plus élevé, la plus grande bénédiction d’amour que Dieu puisse donner. Recherchez cette bénédiction, âmes bien-aimées, et tout le reste viendra avec elle. Vous trouverez votre chemin. Je sais que chacun d’entre vous aspire à avoir un but et aspire à connaître son but, son chemin à suivre, sa façon d’exprimer sa gratitude et son amour pour Dieu, qui est d’être cet instrument d’amour, de glaner le pouvoir de la vérité et de l’amour alors que Dieu continue de vous bénir.

Vous serez bénis, âmes bien-aimées. Vous êtes cet instant. La vérité coule en vous, dans vos âmes. En effet, cette vérité s’élèvera dans votre conscience. Ce sentiment, cette connaissance de l’amour imprégnera votre être et illuminera votre âme afin que vous soyez préparé, que vous soyez appelé et, dans cet appel, votre réponse sera : « Oui, je vous servirai, cher Dieu. Je servirai l’humanité dans l’amour et je marcherai sur le chemin de la vérité afin que d’autres puissent connaître cet amour et le pouvoir de la vérité. » Cela vient à chacun de vous progressivement, à mesure que vos yeux et vos oreilles, que vos connaissances et vos dons s’ouvrent en réponse au toucher de Dieu sur votre âme. Cela viendra par à-coups, au compte-gouttes. Mais chaque jour, il y a un don d’éveil, de connaissance, de compréhension véritable de la puissance de l’Amour de Dieu dans votre âme à mesure qu’il grandit, s’accumule et suscite l’éveil.

Que Dieu vous bénisse, mes chers et beaux étudiants. Votre enseignant Augustin est souvent avec vous, tout comme de nombreux anges. Soyez vraiment bénis. Soyez vraiment éveillés. Connaissiez vraiment la Volonté de Dieu qui vous apportera la compréhension de Son plan pour le salut de l’humanité. Chacun de vous peut être Ses instruments, en utilisant vos dons uniques. Dieu vous bénira pour que vous sachiez, Dieu vous fortifiera pour que vous puissiez agir et Dieu apportera avec Son Amour les bénédictions de la sagesse pour que vous puissiez être Son humble instrument, puissant et marchant dans la grâce de Dieu. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.