---
title: "Bénédiction de la veille de la nouvelle année"
menu_title: ""
description: "Bénédiction de la veille de la nouvelle année"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénédiction de la veille de la nouvelle année

Jésus - reçu par Albert Fike le 31 Décembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que les bénédictions de l’Amour du Père soient avec vous, âmes bien-aimées. Je viens. Je suis votre frère et ami. Je suis Jésus. Je vous félicite, chère fille, pour vos prières. Car votre âme est lumineuse et resplendissante d’amour. Vous êtes une lumière dans le monde, comme vous tous, mes frères bien-aimés, qui venez marcher dans les gloires de l’amour de Dieu, qui vous consacrez à recevoir ce don, qui vous avancez en suppliant Dieu d’être avec vous afin que vos âmes s’éveillent à ce que Dieu donne : la transformation de l’âme, sa nouvelle naissance dans l’amour.

Mes bien-aimés, pour tous ceux qui luttent contre les ténèbres de la condition humaine, Dieu laisse tomber une corde que vous pouvez saisir. Ce faisant, Dieu vous tirera des ténèbres vers la lumière. Dieu vous aidera dans vos luttes. Dieu vous donnera la force nécessaire pour faire ce voyage des ténèbres à la lumière. Pour chaque âme qui désire cela, l’aide est donnée de plusieurs manières. Les anges des Cieux Célestes sont désireux d’aider chacun d’entre vous. La lumière de l’ Esprit Saint se déverse sur vous lorsque vous demandez à recevoir le don. Vos âmes trouvent son secours, sa lumière, dans ce don. Vous recevez tout ce dont vous avez besoin pour marcher sur le chemin de la vérité, de la lumière et de l’amour, ce chemin que j’ai montré et que je continuerai à montrer.

Je suis toujours avec vous, mes bien-aimés. Même dans vos luttes, même dans ces jours sombres que vous pouvez vivre, sachez que je suis là, que l’Amour de Dieu continue de briller sur vous, attendant que vous tendiez la main pour saisir cette corde d’amour qui vous est donnée gratuitement, cette corde qui ne se déchirera ni ne se brisera jamais, cette corde qui vous tirera vers la lumière. C’est à vous de la saisir, de la tenir avec foi, désir et confiance alors que vous continuez, pas à pas, à faire l’ascension vers cette lumière.

Il y a des moments où vous pouvez vous reposer, reprendre des forces et contempler la distance que vous avez parcourue. Il y a des moments où vous avancez avec beaucoup d’enthousiasme vers une plus grande lumière. Peu importe ce que vous décidez ou comment vous êtes en ce moment, sachez que l’opportunité de tendre vers une plus grande lumière vous est donnée à chaque respiration et que vous êtes vraiment aimés, mes frères bien-aimés. Je vous aime. L’Amour de Dieu pour vous est infini. L’amour des anges vous entoure. L’amour des esprits brillants, même de vos amis stellaires, continue de rayonner sur vous. Tout ce qui est lumière et amour, beauté et grâce, vous est donné, bien-aimés, et à toutes les âmes qui aspirent à la plus haute bénédiction qu’est l’Amour du Père.

Cela vous sera donc donné au fur et à mesure que vous avancerez dans l’année à venir. Plus de lumière, plus d’amour, plus de bénédictions vous sont promis et seront donnés gratuitement. Laissez-vous bercer par cette lumière, laissez-vous embrasser par l’Amour de Dieu, sachez que la vérité au plus profond de votre cœur est que vous êtes vraiment aimé et que le pouvoir de l’amour apportera les changements et la transformation qui se produiront au plus profond de vous et qui se produiront tout autour de vous.

Soyez ce phare, mes bien-aimés, un véritable phare de lumière. Vous en connaîtrez la joie, la liberté, la profondeur et l’ampleur. Tout ce qui vient avec l’amour sera déposé à vos pieds et vous connaîtrez, au plus profond de votre âme, le sens et le but de votre existence. Votre âme le saura et, dans cette connaissance, vous rayonnerez de joie et de reconnaissance de ce que signifie être l’un des enfants de Dieu, d’être avec tous ceux qui reconnaissent cette vérité et connaissent la communion, le réconfort et la célébration d’être cette grande famille d’amour.

Mes bien-aimés, recherchez le Royaume et tout viendra. Connaissez les désirs de votre cœur et de votre âme et faites-en votre guide chaque jour qui vient. Avec cela viendront de nombreuses bénédictions, beaucoup de vérité et de grandes opportunités de servir dans le grand plan du Père pour le salut de l’humanité. Car vous avez saisi cette opportunité. Votre main se serre autour de cette corde, ce don que Dieu vous donne. Vous avancez petit à petit vers une plus grande lumière et connaissez les bénédictions qui viennent lorsque vous montez dans la lumière.

Que Dieu vous bénisse profondément, âmes bien-aimées. Que la Vérité de Son Amour vous porte en avant, vous réveille et vous transforme, que vous ne soyez plus un simple mortel, mais que vous soyez parvenu à la Vérité et à la transformation qu’est l’Amour du Père. Que dans cela, vous soyez assurés de la vie éternelle et de grandes bénédictions à venir à chaque respiration et à chaque instant de votre existence. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse profondément, profondément et puissamment, car l’amour apportera tout ce dont vous avez besoin, tout ce que vous désirez et toutes les bénédictions que l’univers de Dieu a à donner. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus, Maître du Royaume Céleste. Je tiens haut le flambeau pour que vous puissiez voir la lumière et connaître la vérité. Je suis avec vous tous. Que Dieu vous bénisse en ce jour propice, ce beau jour d’amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.