---
title: "Marchez dans la foi et partagez la vérité de l’Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Marchez dans la foi et partagez la vérité de l’Amour Divin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Marchez dans la foi et partagez la vérité de l’Amour Divin 

Faith - reçu par Albert Fike le 24 Juin 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que la paix soit avec vous, âmes bien-aimées. Je suis Faith. Moi aussi, je viens prier avec vous, mes amis sur Terre. Mes deux beaux amis qui sont des voyageurs intrépides, planifiant et exécutant leurs conseils tout en marchant dans la foi et en faisant des efforts pour se connecter et prier avec les autres. Si Jésus était vivant aujourd’hui, ne pensez-vous pas qu’il ferait la même chose ? Essayer de parcourir le plus de terrain possible, de parler, de se connecter avec le plus grand nombre possible.

Car pour diffuser les graines de la vérité dans le monde, vous devez être dans le monde et marcher dans le monde en tant que canaux d’amour de Dieu. Vous devez être droit et fort, être clair et aimant, être une lumière, voilà ce qu’il faut. Ces deux belles âmes en sont des exemples, mais elles ne sont que deux parmi tant d’autres qui sont développées, soutenues et montrées sur la voie. Afin qu’eux aussi puissent faire l’œuvre de notre frère bien-aimé, Jésus. Pour qu’eux aussi puissent répandre la vérité de l’Amour de Dieu dans le monde.

Il est important que vous regardiez vers l’avenir, mes amis, pour voir comment vous pouvez être un canal de vérité dans le monde. Même si votre esprit peut discréditer ce que votre âme sait, chaque jour se présente comme un défi et une invitation à marcher dans le monde comme un canal de lumière, pour apporter la Vérité de l’Amour de Dieu à quiconque veut bien l’écouter. Ce qu’il vous faut, c’est de la volonté, peut-être une touche de courage et beaucoup de foi. Car lorsque vous écoutez la Volonté de Dieu et que vous mettez en œuvre avec foi la Volonté de Dieu, alors en effet, les possibilités qui peuvent se présenter dans votre vie afin que vous puissiez être les instruments de Dieu, les canaux de l’amour, auront une large portée et des résultats souvent surprenants. Vous aussi, vous pourriez vous retrouver à voyager dans des endroits lointains, à parler et à embrasser des personnes que vous ne connaissez pas, des étrangers mais pourtant des âmes sœurs.

Vous trouverez chacun votre chemin dans cet effort pour être les instruments et les canaux d’amour de Dieu, pour fouler la Terre et apporter la lumière, la paix et les bénédictions, pour dire à quel point Dieu aime chaque âme, pour être les instruments de Dieu dans une variété de domaines, de façons d’utiliser vos dons et votre créativité pour exploiter vos capacités et aptitudes uniques. Vous pouvez faire tant de choses, âmes bien-aimées. Tant de choses peuvent être faites, mais cela commence par le désir de servir. Cela commence lorsque vous avancez, aussi timide que cela puisse être. En effet, vous faites ces premiers pas. Ce premier pas sera suivi d’un autre et d’un autre jusqu’à ce que vous vous demandiez pourquoi vous aviez peur de parler et d’être l’instrument de Dieu de telle manière que les autres le remarqueront et que d’autres en bénéficieront.

Vous voyez, ce n’est pas vous qui faites cela. Ce ne sont pas vos propres qualités qui vous rendent éloquent, confiant et toutes ces choses qui constituent un bon orateur et orateur. C’est vous qui êtes disposé, une âme qui permet à Dieu d’agir et d’apporter des bénédictions. C’est tout ce qui est requis. Car Dieu peut faire de vous le plus grand orateur sur Terre s’il le souhaite. Car si vous avez une grande foi et que vous le voulez bien, Il mettra dans votre bouche des paroles qui toucheront d’autres âmes, des paroles qui disent la vérité. Si vous le souhaitez, Il fera de vous une grande lumière, un canal d’amour et de guérison, d’élévation et de paix. C’est l’œuvre de Dieu et ce sont les bénédictions de Dieu. C’est à vous de dire : « Utilise-moi, cher et bien-aimé Créateur, utilise-moi comme ton instrument. Je suis prêt. Aide-moi à apaiser mes peurs et mes doutes et aide-moi à étendre mon amour et mon désir de servir mes frères et sœurs. » Dans cette prière, Dieu vous répondra et vous serez surpris de la façon dont Dieu répond, de ce que Dieu met sur votre chemin, de ce que Dieu vous apporte comme opportunité de servir. Ce sera surprenant, varié et plein de belles bénédictions.

Alors, mes amis bien-aimés, cherchez à servir. Cherchez à être les instruments de Dieu et cela ouvrira un tout nouveau monde pour chacun d’entre vous et pour tous ceux qui écouteront ce message, et pour tous ceux qui aspirent à être les serviteurs de Dieu. Seules les limitations de l’esprit restreignent les possibilités de l’âme. Permettez à votre âme d’être libre et sans restriction et vous trouverez votre chemin en tant qu’instruments. Comme l’a dit notre cher et bien-aimé Jésus : *« Ces choses que je fais, vous pouvez les faire aussi et dans une plus grande mesure. »* Croyez-vous cela ? Comprenez-vous ce qu’il dit ? Dieu a besoin que chacun d’entre vous soit Ses instruments. Rares sont ceux qui le souhaitent, mais le travail est si immense et nécessite davantage de personnes disposées. Soyez disposés, mes bien-aimés et beaux amis, et marchez dans la grâce de Dieu et vous trouverez votre chemin en servant l’humanité avec des capacités et des dons dont vous n’avez aucune idée en ce moment et qui peuvent se manifester à travers vous. Chacun est doué et chacun doit trouver ses dons et les exprimer avec amour.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis la Foi. Mon amour est avec toi. Belles âmes, belles âmes, mon amour est avec vous.