---
title: "Le pardon et le contact humain"
menu_title: ""
description: "Le pardon et le contact humain"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pardon et le contact humain

Judas - reçu par Jimbeau Walsh le 18 Novembre 2024, Nashville, Tennesse, Etats Unis

Je viens dans l’Amour de Dieu. Je suis votre frère et ami, Judas,

J’ai promis à mon frère que je viendrais aujourd’hui pour continuer à parler du pardon mais aussi du contact humain. Nous avons souvent souligné l’importance et encouragé à connaître la valeur de l’âme sur le mental, du cœur sur la tête, du sentiment au-delà des mots, et pourtant, tout le monde ici sait que le réconfort des mots prononcés par une âme aimante peut apporter clarté et facilité au mental et un baume guérisseur au cœur. Et lorsque les limites le permettent et que la confiance est présente, une étreinte physique d’une âme aimante à une personne en détresse peut faire une énorme différence dans la capacité de cette âme à percevoir l’Amour de Dieu et à ouvrir son cœur. Tout le monde ici sait aussi ce que c’est que de garder rancune. Et quand on a un problème avec quelqu’un, peut-être à juste titre, et qu’on ressent de la méchanceté, une trahison ou même un préjudice physique, toutes ces choses qui nous poussent à nous éloigner de l’autre, il est difficile de renoncer à la rancune et de pardonner.

Lorsque vous priez et que vous confiez votre cœur, chaque partie de celui-ci à Dieu, vous permettez à Dieu d’ouvrir votre âme, de la remplir de son essence, et plus vous pardonnez et plus vous lâchez prise et, comme vous le dites, vous expiez ces choses auxquelles vous vous êtes accrochés, plus Dieu peut vous toucher et transformer votre âme. Ainsi, le contact humain joue un rôle très important, même en tenant la main, comme le fait un parent avec son enfant pour traverser la route pour lui assurer qu’il est sous protection, ce contact envoie une vibration de calme, de paix à l’enfant. Lorsque nous, enfants de Dieu, permettons le contact divin, l’étreinte divine alors que nous marchons dans le monde, Dieu nous tient la main et les anges nous accompagnent, comme je viens dans ce cercle et dans tant d’autres.

Lorsque l’on se sent abandonné ou seul, c’est un grand service que de lui offrir une prière, des mots de réconfort et une étreinte. Sur le plan humain, c’est un grand cadeau. Chaque être humain a besoin d’un câlin, et vous voyez parfois ceux qui sont sans compagnie, vivant seuls, se procurent souvent un animal, un animal de compagnie, car il est tout aussi utile de pouvoir serrer dans ses bras et de donner de l’amour que d’en recevoir. Si cela n’est pas possible, permettez-nous de vous serrer dans nos bras avec l’étreinte de l’Amour Divin. Lorsque vous appelez, comme nous l’avons dit à maintes reprises, nous venons. Et enfin, je souhaite vous rappeler deux choses. Premièrement, l’immensité insondable de la Création de Dieu et la proximité et l’amour toujours présent qui ne connaît pas de distance. Le Maître a aimé tout le monde et continue d’aimer et d’enseigner, et lorsqu’il était sur terre, il a fait du contact physique une partie de son ministère, et ce contact, avec la présence de l’Amour de Dieu dans son âme, a guéri et réconforté, et je peux vous dire par expérience personnelle que même son regard envoyait des vibrations célestes dans l’âme, dans le cœur.

Alors, vous qui avez été bénis par ce grand don, alors que nous approchons de la saison des dons, offrez le don de l’Amour de Dieu, acceptez tout, pardonnez tout et pardonnez-vous à vous-mêmes. Vous êtes bénis au-delà de ce que vous savez. Nous vous aimons. Je vous aime et je vous remercie. Je vais prendre du recul et être dans cette paix. Que Dieu vous bénisse. Je suis Judas.