---
title: "Vos prières apportent une plus grande lumière au monde"
menu_title: ""
description: "Vos prières apportent une plus grande lumière au monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vos prières apportent une plus grande lumière au monde

Jésus - reçu par Albert Fike le 10 Novembre 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Chacun d’entre vous apporte une lumière, une influence de lumière, dans le monde. Je suis votre frère. Je suis votre ami, Jésus, et je viens vous encourager alors que vous vous rassemblez dans cette lumière. Beaucoup d’entre vous ont du mal à ressentir et à reconnaître la bénédiction de l’Amour de Dieu en vous. Pourtant, si vous êtes silencieux et que vous contemplez cela pendant que vous recevez ce don, ne ressentez-vous pas l’expansion en vous alors que l’essence de Dieu coule dans votre âme ? Ne ressentez-vous pas l’élévation dans votre esprit, que vous ressentez l’amour et la joie qui accompagnent cette bénédiction ? Ne sentez-vous pas la chaleur de votre cœur et de votre âme répondre à ce don ?

Il y a très certainement quelque chose qui vous fait revenir à cette source d’amour. Il doit y avoir un signal, une indication qu’il y a une bénédiction, qu’il y a un sentiment, qu’il y a un sentiment du toucher de Dieu sur vous. Ce sont les signes les plus évidents et les plus rudimentaires de cette bénédiction. Pourtant, il y a beaucoup, beaucoup plus de bénédictions et d’activations qui se produisent pendant que vous priez. Le monde bénéficie de votre lumière. Alors que vous priez pour recevoir ce grand don de Lumière, alors que cette bénédiction la plus sainte et la plus élevée vient à chacun de vous dans votre âme, elle émane, elle donne et rafraîchit le monde avec la lumière. Elle se déverse à travers vous, âmes bien-aimées, dans le monde. Parmi vous et ensemble, vous devenez une lumière formidable qui aide à disperser les ténèbres et contribue au grand plan de Dieu pour transformer ce monde en lumière et en harmonie.

Collectivement, vous êtes utilisés de manière puissante pour bénir le monde. Non seulement vous bénéficiez de ces prières et de cette communion, mais vous contribuez aux efforts des anges, au plan divin, à tout ce qui conspire vers la vérité, la lumière et l’amour dans le monde. Vous êtes un co-conspirateur, un participant volontaire, un canal de lumière, un instrument d’Amour de Dieu. Bien que vous ne le voyiez pas dans vos perceptions mentales, dans votre âme, vous savez bien que vous faites partie de quelque chose de magnifique et de si nécessaire dans votre monde.

Donnez-vous entièrement à ce moment, complètement immergé dans ces bénédictions. Cela garantira que vous êtes un canal clair et beau pour Dieu, que vous pouvez être utilisé selon votre désir et votre condition et tout ce qui est de vous. Dieu peut utiliser de nombreux dons et aspects de votre être, même de votre corps, pour apporter une bénédiction à ce monde. Permettez à Dieu de se déplacer librement en vous. Permettez-nous d’utiliser vos capacités, vos dons et vos aptitudes pour aider à élever le monde, pour apporter la paix là où la paix est nécessaire, le réconfort là où le réconfort est nécessaire, la vérité là où la vérité est désirée et l’amour pour tous. C’est un grand honneur et un privilège pour nous tous de faire partie d’un plan aussi formidable et d’un effort aussi merveilleux pour disperser les ténèbres de ce monde et d’être un instrument, un canal de lumière et d’amour.

Pensez à vous-même de cette façon, bien-aimés, car vous êtes vraiment les instruments de Dieu. Ne laissez pas votre esprit vous dire le contraire. Ne permettez pas à ces émotions en vous qui se sentent inadéquates et sont strictes dans leurs croyances que vous êtes insignifiants, car c’est une erreur. Vous êtes le plus significatif et le plus important dans cette œuvre. Si vous n’ajoutez pas à la lumière et à la puissance des bénédictions que Dieu nous apporte à tous et à travers nous, il manque cet élément tangible qui aidera les autres à ressentir et à savoir qu’ils sont bénis. Vous êtes importants. Vous êtes un puissant générateur de lumière parce que vous vous êtes alignés avec les lumières, les bénédictions, les esprits et les anges les plus élevés et les plus beaux qui puissent exister dans notre monde.

Soyez ce canal d’amour et de lumière, bien-aimés. C’est tout ce que nous vous demandons. Alors que nous nous rassemblons aujourd’hui, réfléchissons à la manière dont nous pouvons aider Dieu à restaurer la lumière sur cette planète et à apporter la vérité aux cœurs, aux âmes et aux esprits de l’humanité, afin qu’ils puissent faire le choix d’une plus grande lumière, d’une plus grande vérité et d’un plus grand amour. Vous avez fait ce choix. Pour cela, je vous aime profondément. Mais beaucoup d’autres doivent faire ce choix si nous voulons que le monde s’élève et que la direction de la progression de ce monde soit vers une plus grande lumière.

Cela commence par une personne qui ajoute à une autre, qui ajoute à une autre, jusqu’à ce que nous ayons cette magnifique lumière, ce beau groupe d’âmes, dévouées et sincères dans leur désir de servir Dieu, de se servir les unes les autres et de rechercher de plus grandes bénédictions pour elles-mêmes. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je vous aime. Je suis toujours avec vous, mes bien-aimés. Mes bien-aimés, je vous aime. Que Dieu vous bénisse.