---
title: "Vous êtes tous des êtres saints !"
menu_title: ""
description: "Vous êtes tous des êtres saints !"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes tous des êtres saints !

Yogananda - reçu par Albert Fike le 13 Septembre 2024, Nashville, Tennesse, USA.

Que es choses de l’Amour Divin entrent dans vos âmes. N’est-ce pas ce que vous venez chercher ? N’est-ce pas ce que vous cherchez ? Je suis Yogananda et je viens vous encourager et vous apporter mon message sur l’amour. Vous êtes tous des êtres saints. Car vous avez puisé dans le puits sacré et vous vous êtes nourris de ce puits, de la Source divine, du grand Saint qui a rendu ce don possible. Vous y avez tous participé et vous êtes donc tous des saints. Cette lumière brille dans votre âme. Cette lumière spéciale, qui est l’essence de Dieu, brille, rayonne, signalant au monde que vous marchez comme un saint. Vous ne faites qu’un dans cette sainteté.

Mes amis bien-aimés, quelle est la chose qui maintient l’univers ensemble, qui est infusée dans l’univers, un élément qui a été créé par Dieu, le Créateur, qui rend l’univers entier ? C’est l’amour. C’est l’amour. En effet, Dieu vous a donné la capacité d’aimer dès le début de votre création et c’est ce que vous appelez l’amour naturel. C’est ce dont j’ai beaucoup parlé lorsque je parcourais la Terre il n’y a pas si longtemps. Cependant, il existe un amour plus élevé, un amour supérieur. Un amour sacré qui vient directement de Dieu. Un don que notre Maître bien-aimé, Jésus, a enseigné et dont il a ouvert les portes. Un don qui a été longtemps perdu par l’humanité et qui a été retrouvé et ravivé par les efforts et les bénédictions de Jésus.

J’ai honoré Jésus dans mes enseignements. J’ai honoré l’amour. Car qu’est-ce qu’un enseignant de la vérité spirituelle s’il ne met pas l’amour au premier plan ? Car l’amour est l’énergie transformatrice, la bénédiction qui apporte une profonde spiritualité, une profonde compréhension de l’âme. Lorsque cet amour est celui de Dieu, il n’y a pas d’amour plus élevé. Il n’y a pas de plus grande bénédiction. Cela transforme et réorganise l’âme en quelque chose de tellement beau et harmonieux, exprimant sa véritable essence, ses véritables dons à travers l’individu. Je vous exhorte, mes amis, à toujours rechercher ce don. Réalisez que l’essence même et le désir qui vous habitent sont de connaître ce don. De bien le connaître et de le recevoir en abondance, car il s’accompagne d’un voyage vers l’harmonisation avec le grand Créateur.

Si vous recevez ce cadeau, vous faites vraiment partie de Lui et Lui fait partie de vous. N’en doutez pas. Ne l’ignorez pas. Ne le mettez pas de côté pour d’autres choses, mais faites-en votre priorité, votre premier et principal désir et votre prière. En cela, vous trouverez votre chemin à travers les passages, les couloirs et les routes vers le Ciel. Cela viendra au fur et à mesure que vous grandirez dans cet amour. La sagesse viendra, la compréhension de la vérité. Toutes les choses bonnes et merveilleuses viendront à vous avec l’inclusion et la transformation qui viennent avec ce don. Dieu a fait en sorte qu’il soit facile pour tout le monde de recevoir et de suivre cette route de l’amour. Mais si peu de gens le comprennent et si peu de gens répondent à l’invitation qui leur est faite de le recevoir.

Pourtant, il y a ici aujourd’hui, dans ce Cercle de Lumière, un groupe merveilleux de saints qui ont porté dans leur cœur la Vérité de l’Amour, qui essaient si diligemment de marcher sur la route de l’amour et d’être les magnifiques balises et instruments de Dieu, les canaux de l’amour dans le monde. C’est un honneur pour moi d’être avec vous aujourd’hui, de reconnaître vos efforts, même si je sais que vous ne vous sentez pas entendus et pas vus. Mais Dieu vous a entendus. Dieu vous a vus, et Dieu se réjouit de vos efforts et de votre lumière. Le plus grand désir de Dieu est que cela augmente et se développe. Que vos âmes soient transformées et éveillées au grand pouvoir de l’amour, à la cohésion de l’amour, à la transformation de l’amour.

Bientôt, vous verrez que beaucoup seront attirés. Bien qu’il y ait beaucoup de personnes qui cherchent, cette recherche est quelque peu subtile en ce moment. L’ardeur de l’âme n’est pas vraiment réalisée par l’individu conscient, mais elle vient. Dieu bénit ce monde et remplit chaque âme d’un profond désir de connaître la vérité. Même si leur mental est sous contrôle et que ce désir est étouffé par d’autres choses qui éveillent le mental et le font désirer, avec le temps, les aspirations de l’âme se feront sentir, apportant à beaucoup un malaise et un intérêt à savoir pourquoi ils se sentent si creux à l’intérieur, si dépourvus. Ils trouveront la réponse, car parmi nous aujourd’hui, il y a ceux qui peuvent la donner et il y en a d’autres aussi, des saints qui peuvent donner la vérité.

Mes amis bien-aimés, vous êtes les porteurs de l’eau vive. Vous êtes les annonciateurs de la vérité de l’âme. Vous êtes les canaux et les instruments que Dieu utilisera pour apporter ces choses au monde. Reconnaissez-le en vous et ne doutez pas de vos capacités, de vos aptitudes, de votre lumière. Car chacun d’entre vous en est porteur. La lumière de l’Amour de Dieu continue à éveiller ces attributs en vous. Ils se manifesteront et s’exprimeront clairement. Mes amis bien-aimés, chaque enseignant a ses luttes. J’ai eu mes luttes, mais j’ai eu aussi mes triomphes. Je ne me suis pas détourné lorsque la première personne m’a dit : *« Je ne vous crois pas et je ne veux pas entendre parler de vous »*. Non, j’ai persisté. J’ai persisté et, en effet, plusieurs milliers de personnes ont entendu mes enseignements.

Pourtant, vous, mes amis, êtes porteurs d’une vérité supérieure. Vous avez plus à enseigner que moi et vous enseignerez ces choses. Vous le ferez, mes amis, je vous le promets. Vous le ferez, et vous aurez moi et beaucoup d’autres qui vous accompagneront dans vos voyages, vos tentatives et vos efforts pour enseigner cette puissante vérité dans toute sa simplicité et toute sa gloire. Cela vous sera donné. Cela doit être donné, car Dieu a un plan pour donner ces vérités à l’humanité et, en donnant ces vérités, il offre le choix aux individus de les suivre ou de ne pas les suivre. C’est la voie de Dieu, car Dieu a donné à chaque individu le libre arbitre et la capacité de choisir. Ainsi, ils verront qu’il y a un choix et ils choisiront. Mais il faut leur offrir le choix. Il faut leur donner l’occasion de voir qu’il y a un choix. C’est à vous, à votre responsabilité en tant que ceux qui savent, d’offrir cette vérité aux autres. De la partager et de dire : *« J’ai reçu la plus grande des bénédictions et je sens son pouvoir en moi. Cette beauté, cette essence de Dieu a été introduite dans ma vie et me porte vers l’avant dans sa vérité, sa beauté et sa grâce »*.

L’individu n’a pas besoin de suivre des idées et des dogmes stricts. Non, mes amis, cette vérité est si simple que l’individu peut se contenter de prononcer une simple prière : que Dieu remplisse mon âme de Son Amour. Est-ce si simple d’essayer, d’exercer sa volonté envers Dieu et de demander cette bénédiction ? Il n’est pas nécessaire d’adhérer à une église ou de suivre un individu. Il n’y a pas de gourous dans ce voyage. Il n’y a que des frères et des sœurs qui disent : *« Oui, j’en ai fait l’expérience. Je fais partie de cette vérité et mon âme grandit en elle. Je vous aimerai. Je serai votre frère ou votre sœur. Je serai avec vous pendant votre voyage si c’est ce que vous souhaitez. »* Ne repoussez pas ceux qui cherchent, mais soyez avec eux dans l’amour. Acceptez-les pour ce qu’ils sont. Sachez que Dieu a un plan pour l’âme de chacun dans le monde, et que si vous faites partie de son plan, vous vous rencontrerez. Vous vous connecterez et vous voyagerez ensemble pendant un certain temps, peut-être tout le temps qu’il vous reste sur cette Terre. Comme il est merveilleux que Dieu vous réunisse aujourd’hui, et comme il travaillera pour amener beaucoup d’autres personnes au bercail et leur montrer le chemin de la vérité.

Mes amis bien-aimés, vous avez beaucoup de travail à faire. Vous devez en effet continuer à grandir dans l’Amour du Père afin d’être préparés et d’être des lumières claires et belles dans le monde. Vous êtes maintenant en partie humains et en partie transformés. Bientôt, vous sentirez la puissance de cette transformation, éliminant tous les débris, toutes les conditions qui vous retiendraient de la grande transformation qu’est l’Amour de Dieu dans votre âme, faisant de votre âme quelque chose de différent, quelque chose de beau, quelque chose de plus proche de Dieu. Mes amis, je vous remercie de m’avoir écouté aujourd’hui. En ce jour propice, vous parlez du chiffre treize. Dans ma culture, il s’agit d’une bénédiction. Pensez-y de cette façon. Pensez-y de cette façon. Aujourd’hui est une grande bénédiction pour vous, propice et magnifique. Je suis Yogananda et je vous aime. Oh, comme je vous aime tous, précieux joyaux de ce grand collier d’amour. Magnifique, magnifique et unique, chacun d’entre vous. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.