---
title: "Assumez la responsabilité de vos pensées"
menu_title: ""
description: "Assumez la responsabilité de vos pensées"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Assumez la responsabilité de vos pensées 

Orion - reçu par Albert Fike le 4 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, je suis Orion. Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui dans vos prières et vos efforts pour aller au-delà des conditions terrestres, atteindre ce qui appartient au Divin et rechercher l’alimentation de la grande Âme de Dieu, l’afflux de Son Essence, qui est la clé de toute véritable progression spirituelle et de tout éveil de l’âme. C’est quelque chose qui est si nécessaire dans votre monde. Vous ouvrez la voie aux autres. Vous ouvrez la voie pour que d’autres puissent emprunter plus facilement ce Chemin de l’Amour. Vous avez progressé. Même si je pense que vous vous considérez souvent comme quelque peu stagnant, manquant de progression, du moins la progression que vous ressentez et pensez devoir avoir. En effet, la progression se produit dans votre âme à mesure que vous continuez à recevoir ce grand don, à mesure que vous continuez à être servis par vos amis anges, par nous, par beaucoup, afin que votre âme soit purifiée, purifiée et éveillée dans l’Amour.

Le grand défi auquel vous êtes confronté, et vous le savez bien, est que vous devez surmonter les préjugés et les schémas mentaux. Vous devez mettre de côté ces conditions et ces pensées en vous, si bien ancrées dans votre pensée matérielle, qui vous empêchent d’atteindre, de ressentir, de connaître cette partie intérieure de vous qui est si belle, si remplie de lumière. Nous sommes là pour vous aider. Ce n’est pas que vous soyez seul dans cette entreprise. Même si je sais que parfois vous vous sentez seul, et que souvent vous vous sentez plutôt opprimé par le rythme de votre progression, du moins par le rythme que vous évaluez comme étant votre progression. Mais je vous le dis, c’est une ascension constante et vous êtes sur le point de faire de grandes avancées en matière de conscience, de compréhension de qui vous êtes vraiment.

Je sais que les conditions terrestres vous pèsent énormément. Chaque jour présente ses défis. Chaque jour est rempli de distractions. Chaque jour est un choix de ce dans quoi vous pouvez vous engager et comment vous pouvez vous y engager. Lorsque vous êtes laxiste dans votre discipline mentale et que vous tombez dans ces vieux schémas de pensée et d’engagement, alors inévitablement vous aurez le sentiment que vous n’êtes guère avancé dans votre progression spirituelle, car vous êtes pleinement engagé dans les conditions conscientes qui ont résisté à cette progression et qui vous créent des difficultés. Lorsque vous serez capable d’abandonner ces schémas, d’avoir confiance dans la nouvelle façon d’être, la voie de votre âme, alors vous ferez l’expérience de l’expansion, de la liberté, de la joie et de l’amour. Toutes ces choses auxquelles vous désirez tant faire partie, ressentir, avec lesquelles vous engager. C’est votre choix et je sais que la puissance de ces conditions de la Terre constitue un grand problème pour vous. Il est difficile de surmonter ces choses. Pourtant, nous vous exhortons à aller de l’avant et nous sommes à vos côtés dans vos luttes.

Mes amis, ne soyez pas laxistes dans vos efforts, dans vos choix et dans votre discipline. Soyez engagé dans ce qui est l’effort le plus important et le plus vital de votre vie, pour vous détacher des conditions sombres du monde matériel. Soyez véritablement engagé avec Dieu dans la Lumière et la Vérité de l’Amour et dans tout ce qui est bon et merveilleux. Vous bénéficiez de beaucoup d’aide. En effet, comme je l’ai dit, une grande lumière, une grande sagesse, un grand amour, une grande joie s’accumulent dans votre âme. Mais comme vous êtes sensible et continuez à ressentir l’impact du monde matériel, il est difficile d’aller à cet endroit dont je parle. Il est difficile de se libérer des fardeaux de ce monde. Mais vous devenez plus fort. La lumière en vous devient de plus en plus brillante et le pouvoir de votre âme de briser ces conditions mentales et d’être libéré dans l’amour est bien placé en vous.

Je vous exhorte à avancer. Ne vous découragez pas. Ayez confiance en vous-même, ayez confiance dans le processus de nettoyage de votre âme et dans l’éveil qui vient et dans l’engagement conscient dans ces choses. C’est inévitable. Ne vous critiquez pas, ne vous blâmez pas et ne vous considérez pas comme faible et incapable de surmonter ces conditions. Car vous avez reçu la plus grande force de toutes, le pouvoir de l’Essence de Dieu pour guérir toutes choses, pour tout éveiller à la vérité, à l’amour et à la lumière. C’est un don que Dieu vous a fait parce que vous avez choisi ce don. C’est la voie par laquelle Dieu a prévu pour chaque âme afin qu’elle puisse effectivement être guérie et parvenir à l’unité avec son Créateur. Choisissez le chemin, bien-aimés, le chemin qui vous a été enseigné, que vous connaissez si bien, que vous exposez aux autres, un chemin que vous devez suivre avec diligence, grâce, fermeté et foi.

Quoi d’autre dans votre vie est plus important que cela ? Alors que vous continuez à avancer vers le moment où vous n’aurez plus de corps physique, je sais que chacun de vous a une grande ambition de transition vers un lieu de lumière, de beauté et de joie. Cela viendra, mais vous ne voulez pas porter les vestiges d’une vie vécue qui contient de la douleur et des distorsions. Vous devez aller au-delà de ces choses. Car vous portez les pensées avec vous. Vous êtes ces pensées et ces pensées, c’est vous. Elles ne disparaissent pas comme par magie lors de votre transition. Il est important que vous libériez ces conditions et ces pensées avant ce moment afin que vous ressentiez véritablement la liberté, la séparation, la guérison qui sont nécessaires pour que vous progressiez davantage.

En effet, l’Amour Divin joue son rôle et c’est un rôle puissant. Mais vous devez également assumer la responsabilité de vos propres conditions, de votre propre vie, de vos propres choix. Cela aussi constitue une meilleure partie de la vie sur votre monde. Grâce au pouvoir du libre arbitre et au pouvoir de la pensée, vous avez créé un monde sombre et déformé et souvent dépourvu d’amour. Pourtant, nous travaillons avec diligence pour vous aider, vous et les autres, à briser ce schéma, à briser ces conditions, à apporter la lumière qui guérira, élèvera, éduquera et apportera la vérité et l’amour. Vous êtes les précurseurs, âmes bien-aimées. Donc, vous devez être dans cet état d’être purifié et guéri. Je ne dis pas parfait, mais bel et bien dans la lumière et en harmonie avec chaque pensée et chaque souffle.

Dieu vous guidera ainsi, mes beaux amis. Vous serez guidé vers l’avant, vers le haut et guéri, je vous le promets. C’est la loi en action et c’est une loi indéniable, étant donné votre engagement à son égard ; que l’Essence de Dieu vous libérera de la condition humaine. Il le fera. Avec chaque vestige, partie et aspect de votre être, il le fera. C’est à vous d’encourager et d’aider à faciliter cette bénédiction en vous par vos choix de libre arbitre, par vos pensées et vos efforts. Soyez diligent et regardez à l’intérieur. Regardez à l’intérieur et voyez par vous-même ces parties de vous qui ont besoin de guérison, de paix, d’amour.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je ne veux pas vous décourager. Je veux vous aider à voir clairement le chemin, à être vraiment en harmonie avec ce que vous cherchez à avoir et à exprimer. Il est important que vous regardiez. Il est important que vous choisissiez. Il est important que vous continuiez à prier et à recevoir ce puissant don afin que vous ayez la force, la capacité, la capacité d’avancer dans la lumière. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre ami, Orion. Je vous aime, belles âmes désireuses de progresser vers la lumière. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes amis.
