---
title: "Message puissant pour vivre la vérité"
menu_title: ""
description: "Message puissant pour vivre la vérité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Message puissant pour vivre la vérité

St Augustin - reçu par Albert Fike le 10 Janvier 2024, Trinidate.

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant, Augustin. Vous avez eu vos temps de prière ensemble, cherchant à vous éveiller avec le don de l’Amour de Dieu se déversant dans vos âmes, cherchant à renforcer les liens entre vous, cherchant à être dégagé de tous les obstacles entre vous et Dieu. Dieu vous a fait le cadeau de ce temps. Dieu souhaite maintenant que vous vous aventuriez dans votre vie et que vous soyez ce canal d’amour et de lumière qu’Il souhaite tant pour que vous rassembliez ceux qui cherchent, que vous aidiez à élever ceux qui sont opprimés, que vous soyez les instruments de Dieu, que vous apportiez la vérité sur L’Amour de Dieu envers les autres.

Il y a beaucoup de travail à faire et peu de temps pour le faire. Vous devez être vigilant, concentré et dévoué afin d’accomplir les tâches qui vous sont confiées. Bien qu’avec votre esprit matériel, vous ne voyez souvent pas ce que vous devez faire. Vous devez aller plus profondément en vous-même et être conscient des conseils donnés. Vous pouvez agir à chaque instant de chaque jour comme les instruments de Dieu si vous êtes en alignement avec la Volonté de Dieu. Ce n’est pas que vous le ferez consciemment ou que vous bougerez et agirez physiquement dans le cadre d’une certaine tâche et d’un certain temps. Pourtant, être en alignement avec Dieu, c’est être ses instruments sur Terre. Le flux des bénédictions de Dieu à travers vous peut être dirigé de différentes manières. Vous n’en êtes peut-être pas conscient, mais vous en faites néanmoins partie.

Je sais qu’il est important pour certains d’entre vous d’être conscients, d’être déterminés, de comprendre chaque étape, chaque effort, chaque bénédiction qui vient. Ceci n’est qu’humain. Pourtant, je vous le dis, à mesure que vous continuez à comprendre les capacités de votre âme et les perceptions de votre âme, vous saurez plus pleinement ce que vous faites et comment ces choses sont accomplies. Jusqu’à ce que ce jour vienne où vous serez plus conscient et plus développé dans votre conscience, vous devrez continuer avec foi et avoir confiance que Dieu vous utilise comme je le dis.

Priez pour être utilisé. Priez pour être ce canal de lumière, ce canal d’amour. Priez pour que l’Amour de Dieu continue de couler dans votre âme. Faites-le de manière consciente. Car cette prière est la prière la plus puissante que vous puissiez faire. C’est la clé de toutes les autres choses. Vous devez connaître Dieu. Soyez conscient de la présence de Dieu. Soyez conscient de l’Esprit Saint qui vient remplir votre âme. Lorsque ces prises de conscience seront vraies et claires en vous, alors les prises de conscience de la manière dont Dieu vous utilisera comme instruments viendront également.

Il est important que vous vous concentriez sur la perception de l’âme et l’amour. Car comment pouvez-vous parler et enseigner ces choses si elles ne font pas vraiment partie de votre conscience, de votre réalité de vie ? À mesure que vous continuez à vous ouvrir à ces choses, la profondeur et l’étendue de cette conscience, cette prise de conscience, deviennent plus grandes. Vous commencez à vivre dans la conscience de Dieu plutôt que dans la conscience de l’homme.

C’est un défi que nous vous lançons presque à chaque fois que nous parlons. Car c’est le voyage que vous devez faire, la route que vous devez suivre. Ceux d’entre vous qui sont dévoués, qui comprennent vraiment ce voyage d’amour, de développement de l’âme et d’unité avec Dieu, sans l’effort d’éliminer les débris et les distractions de la condition humaine et d’être vraiment avec Dieu, vous ne pourrez pas connaître la profondeur et l’étendue de votre instrumentation. Vous ne connaîtrez pas les détails de ces actions. Même s’il n’est pas nécessaire que vous le sachiez. Pourtant, en chacun de vous se trouve un grand besoin de savoir, un grand besoin de comprendre et de sentir que vous faites partie de quelque chose de plus grand que vous-même.

Je vous parle en ces termes et je vous encourage à être en harmonie avec les facultés de votre âme, une partie si vitale de vous-même et si difficile à comprendre et à intégrer véritablement. De toutes les manières, à tous les niveaux de conscience, dans tous les actes et toutes les expressions en vous, soyez l’enfant de Dieu. Tant de personnes qui se sont adressées à vous ont dit ces mêmes mots : « soyez un enfant de Dieu ». Vous avez mentionné cette phrase : « Être dans le monde, mais ne pas être de ce monde ». Oui, pour entrer dans la nouvelle phase, pour entrer dans ce nouveau niveau, ces choses doivent être atteintes dans une certaine mesure, au moins. Si vous lambinez, tantôt très engagés dans le monde matériel, tantôt faisant des efforts désordonnés pour être avec Dieu, vous ne connaîtrez que frustration et déception. Car sans un engagement véritable et clair, sans une expression vitale de vous-même, sans un désir clair et intense d’être avec Dieu, vous connaîtrez les sentiments et les expériences tièdes d’un esprit qui ne s’occupe que de la moitié de ce qui pourrait être dans sa conscience, ces choses spirituelles, et d’une âme qui est enterrée sous les conditions de l’esprit.

Des sentiments s’élèvent. Une certaine chaleur est atteinte, un vague sentiment vous envahit. Pourtant, pour beaucoup d’entre vous qui ont à cœur d’être spirituellement éveillés et en phase avec la réalité, ce n’est pas suffisant. Je vous parle de ce que vous devez faire. Ce sont des choses simples, vraiment simples.  Pourtant, vous vous laissez facilement distraire. Vous aimez la condition humaine, vous vous y complaisez, vous la tolérez et la cultivez. Il est temps d’aller au-delà de ces choses. Je sais que je l’ai dit à maintes reprises. J’ai également dit que le temps presse. Il est temps d’agir, de se consacrer véritablement, de s’aligner et de s’accorder avec votre Père Céleste.

Pour tout ce que vous faites pour ouvrir les vannes, les portes, aux ministères de Dieu sur vous, vous développerez alors vos dons rapidement et puissamment. Beaucoup sera accompli avant que vienne le moment où il vous sera demandé d’être les instruments de Dieu de manière sérieuse et dévouée. La profondeur et l’ampleur de vos efforts en tant qu’instrument de Dieu dans les temps à venir seront largement déterminées par la profondeur et l’ampleur de votre dévouement en cette période, dans les temps à venir.

Je vous donne cette invitation, cette description très simple pour que vous ne soyez pas confus. Pour que vous sachiez ce qui est important pour vous de faire. Vous demandez toujours, mes amis, « que dois-je faire ? » Nous vous avons dit d’innombrables fois ce qui était nécessaire. Pourtant, vous souhaitez des détails plus élaborés et exotiques sur ce que vous devez faire. Ce serait une fabrication, et comme vous le savez bien, les anges ne fabriquent pas la vérité. Nous vivons la vérité. Nous disons la vérité. Nous vous donnons la vérité, âmes bien-aimées, de manière à ce que vous puissiez la comprendre, la connaître et la vivre. À mesure que vous le vivez plus pleinement et que vous êtes davantage en alignement avec la vérité et les lois de l’amour de Dieu, davantage vous sera donné.

Nous ne nous retenons pas parce que nous aimons vous voir lutter. C’est loin d’être la vérité. Nous nous retenons parce que si nous vous nourrissions de la richesse de la nourriture de la vérité, vous deviendriez engraissés et auriez envie de cette richesse plutôt que de la vérité maigre et meilleure qui est simple et nécessaire pour vous nourrir, exprimer, comprendre et incorporer dans votre vie. Sachez que nous vous aimons. Nous parlons de ces choses avec amour. Nous disons ces choses parce que nous vous aimons. Nous sommes ensemble dans cette belle période d’enrichissement, de bénédictions et de vérité.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Puissiez-vous vraiment être cet instrument de lumière. Puissiez-vous vraiment connaître les lois de l’amour et les vivre. Puissiez-vous vraiment briller dans l’amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant, Augustin. Je vous aime, âmes chères, bien-aimées et précieuses. Que Dieu vous bénisse.

​

