---
title: "L'Univers de Dieu est rempli d'amour"
menu_title: ""
description: "L'Univers de Dieu est rempli d'amour"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Univers de Dieu est rempli d'amour

Orion - reçu par Albert Fike le 28 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes chers amis, je suis Orion. Dieu a créé un univers rempli d’amour et a créé un univers qui aspire à l’harmonie. Il a également créé un univers qui a donné à ceux qui possèdent une âme le libre arbitre. Même si son univers est rempli d’amour et aspire à l’harmonie, tous ceux qui ont une âme peuvent s’en détacher et choisir d’emprunter un chemin qui ne prescrit pas cet amour et cette harmonie universels. Ou bien, ils peuvent, tout simplement, en faire partie. Heureusement, la grande majorité des êtres dotés d’une âme ont choisi le chemin de l’amour, créant ainsi une plus grande harmonie dans l’univers. Car les âmes qui sont imprégnées de la grande Essence de Dieu contribuent à amplifier la puissance de l’amour dans l’univers.

Votre but, comme le nôtre, est de refléter et d’amplifier cet amour. Qu’il s’exprime de toutes les manières et expressions uniques qui constituent cet univers des âmes de Dieu, créant ainsi une bénédiction et une expression dynamiques et merveilleuses des âmes dans l’univers de Dieu, ces minuscules reflets de la grande Âme Suprême de Dieu. Le destin de l’humanité est de se joindre à tous ceux qui reflètent l’amour, qui sont en harmonie avec les Lois de l’Amour, en harmonie avec les Lois de la Création, et en phase avec le grand élan de détermination et d’expression vers l’harmonie.

L’humanité, sur cette Terre, a été assez réticente et n’est pas orientée vers cet objectif. Pourtant, Dieu offre de multiples façons, par de multiples voies, le soutien et la Vérité de cet Amour, que l’humanité peut reconnaître et recevoir. Vous faites partie de ceux qui ont découvert et accepté cette vérité. Ainsi, vous faites partie de l’univers d’harmonie et d’Amour de Dieu. En cela, vous recevez les bénédictions et les bienfaits de faire partie de ce grand univers d’amour.

Vous portez aussi en vous ces conditions, engendrées par des éons de choix et d’expression de l’humanité, contraires à ces lois. Vous luttez donc intérieurement. Vous luttez pour être en harmonie avec les lois, et pourtant, certaines parties de vous ne le sont pas et continuent de renforcer ce qui ne l’est pas. Mais vous êtes entourés de magnifiques lumières, de belles âmes, de magnifiques êtres qui contribuent à renforcer l’harmonie. Ainsi, vous bénéficiez grandement des efforts d’autres personnes qui portent en elles un grand amour et une grande compassion pour l’humanité. Car nous sommes tous frères et sœurs. Nous faisons tous partie de cette grande famille qui s’étend à l’univers.

À ce titre, notre désir est d’être en harmonie avec tous ceux qui font partie de cette grande famille, de tout ce que Dieu a créé et, dans cette création, a jugé possible que l’humanité puisse s’unir, être connectée âme à âme à travers l’univers. Ainsi, un vaste réseau de lumière, un vaste réseau d’énergies et de bénédictions se crée, qui, avec l’aide et les bénédictions de Dieu pour chacun, s’amplifie à travers chacun et se propage entre eux et à l’univers, créant ainsi quelque chose de bien plus grand que ce qui était au commencement.

Ces dynamiques, ces lois, entrent en jeu dans chaque partie de l’univers, dans chaque élément de la création divine. Ceux d’entre vous qui sont désynchronisés avec cela, qui n’en font pas partie, en souffrent énormément. Car les bienfaits qui découleront de cette interconnexion, de ce réseau d’âmes en harmonie avec Dieu, apporteront de nombreuses bénédictions, de nombreux bienfaits et une grande joie à chaque âme. Cela engendrera une grande expansion de conscience, de conscience, de sagesse, de capacités et de dons qui résident en l’âme et qui pourront être exprimés et appliqués dans l’univers. Ainsi, toutes les luttes, toutes les souffrances, toutes les difficultés auxquelles vous faites face actuellement seront éliminées par cette interconnexion entre les âmes et cette profonde connexion d’une âme à Dieu, amplifiée à l’infini.

Tel est l’univers que Dieu a créé, et pourtant, c’est l’univers que beaucoup d’entre vous ont rejeté. Votre réalité est si différente de cette vérité et de cette réalité universelles. Pourtant, vous êtes destinés à en faire partie. C’est pourquoi de grands efforts sont déployés pour vous aider à y parvenir. Mes chers frères et sœurs, je vous honore. Nous faisons véritablement partie de cette famille créée par Dieu et chacun de nous possède un immense potentiel, égal à celui d’un autre. Notre désir est de vous aider à réaliser ce potentiel, de vous aider à comprendre comment y parvenir. Vous aider à comprendre qu’en forgeant une connexion profonde avec votre Créateur, vous forgez également une connexion profonde avec nous et bien d’autres. Vous forgez une connexion profonde avec votre âme qui, avec le temps, englobera toute votre conscience. Ainsi, votre capacité à vous connecter, à participer consciemment au grand univers des âmes, se réalisera.

Ceux qui sont entrés dans le Royaume céleste sont parfaitement conscients de cette interconnexion. Leurs âmes sont parvenues à ce lieu de perception, d’acceptation et d’amour véritables. Ils sont donc eux aussi nos frères et sœurs. Il y a aussi beaucoup d’esprits brillants dans votre monde, certainement dans le monde de l’esprit, comme vous l’appelez. Bien que nous ne délimitions pas autant que vous ces choses. Ces esprits sont également conscients, dans une certaine mesure, de la grande famille de l’humanité. Le temps vient où cette conscience deviendra commune. Avec l’effort, l’ouverture et la transformation de chaque âme sur ce monde et dans le monde des esprits, elle deviendra universelle. Vous vous rejoindrez vraiment en tant que frères et sœurs, égaux et beaux, uniques et merveilleux dans leurs capacités et expressions d’une âme connectée éternellement à Dieu et à tout ce que cela implique. Nous attendons ce moment. Nous nous efforçons avec diligence de vous aider à vous rapprocher de ce moment et à réaliser en vous-même ce que cela signifie vraiment et comment vous pouvez vraiment être.

Vous vous rapprochez chaque jour. Nous nous rapprochons tous les uns des autres chaque jour. Nous trouverons notre chemin ensemble. Ensemble, nous sommes unis dans ce grand dessein : trouver le véritable sens et le but d’une vie créée par le grand Créateur, et entreprendre le chemin de cette vie vers l’unité avec l’univers tout entier et le grand univers de Dieu. Puissiez-vous avancer rapidement sur ce chemin et être véritablement l’être que vous êtes censé être. Nous sommes à vos côtés, comme beaucoup d’autres. Soyez bénis. Je suis Orion. Mon amour pour vous est immense. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse dans l’univers de l’amour, dans l’univers de l’humanité, dans l’univers de l’âme. Que Dieu vous bénisse.



