---
title: "Prière d’ouverture de la grande île d’Hawaï"
menu_title: ""
description: "Prière d’ouverture de la grande île d’Hawaï"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prière d’ouverture de la grande île d’Hawaï

Marthe et Seretta Kem - reçu par Albert Fike le 27 Février 2024, Big Island à Hawaï, USA

Que les bénédictions du Père Céleste pleuvent sur vous, âmes bien-aimées. Je suis Martha, Martha de la Bible. Je suis ton guide, belle et bien-aimée fille (D). En effet, je suis très proche et je suis très heureuse de vous accueillir tous ici. Car nous avons travaillé avec diligence ensemble pour préparer ce lieu de prière, d’amour et de beauté. Vous êtes ici, et nous sommes heureux que vous soyez ici pour apporter plus pleinement la Lumière de l’Amour du Père dans ce lieu, sur cette île, à ceux qui y habitent. C’est notre tâche, alors que nous nous réunissons, mes amis bien-aimés, d’apporter une plus grande lumière dans ces lieux.

Il y a un grand besoin ici. Il y a une grande anxiété et une grande angoisse ici parmi de nombreuses personnes. Bien que beaucoup d’entre vous appellent cet endroit le paradis, c’est un paradis perdu à cause des influences de ceux qui sont venus soumettre cet endroit à leur volonté. Vous venez donc pour édifier la lumière afin de neutraliser l’obscurité, pour créer l’harmonie et la lumière ici. C’est une tâche formidable, mes âmes bien-aimées. Mais chacun d’entre vous a été utilisé dans de nombreux endroits pour faire avancer cette lumière, pour aider Dieu à apporter des bénédictions à Ses enfants sur ce lieu. Ceux qui cherchent seront attirés. Ils ressentiront également cette bénédiction. Beaucoup ressentiront cette bénédiction, se sentiront élevés et portés par la lumière.

Mes amis bien-aimés, priez avec ferveur. Non seulement pour vous-même, mais pour ceux qui vous entourent, pour vos familles, vos proches, pour ceux qui sont dans le besoin. Alors que ce beau couple poursuit son voyage, chaque endroit qu’il fréquente sera béni et la lumière brillera alors qu’il se joindra aux autres dans la prière. Le début d’un voyage fatidique, les bénédictions se déversant, mes bien-aimés. Ouvrez grand vos âmes à ces bénédictions d’amour. Ouvrez-vous aux bénédictions et aux enseignements de vos amis anges.

En effet, vos questions sont importantes, vos préoccupations, vos curiosités. Toutes ces parties de vous qui aspirent à la vérité, faites-les ressortir. Faites-les surgir et continuez à poser ces questions qui brûlent dans votre âme. En effet, parmi vous, il y a beaucoup de réponses, beaucoup de choses qui peuvent être données pour vous aider à avoir de la clarté, pour vous aider dans vos prières, pour vous aider dans votre vie quotidienne. Soyez forts dans l'amour et permettez à votre amour de se répandre les uns sur les autres, en créant les conditions de lumière entre vous, en créant ensemble l'harmonie, la paix et la joie. C'est important, car à quelle fréquence êtes-vous ensemble dans la chair ? Comme cela peut être puissant. Utilisez chaque moment que vous pouvez, bien-aimés.

Même lorsque vous rompez le pain ensemble, vous vous rassemblez dans la lumière, et nous sommes avec vous, vous encourageant avec vos questions, vous encourageant dans votre désir d'une plus grande lumière. Toutes ces bénédictions viennent quelle que soit la situation dans laquelle vous vous trouvez. Que vous conduisiez votre véhicule, que vous priiez ensemble comme maintenant, que vous mangiez, voire dormiez dans la même maison, toutes ces choses contribuent à construire la lumière ici et dans cette région. Nous vous utilisons à chaque instant, à chaque instant, bien-aimés.

Merci de vous être réunis. Merci d'avoir pris cette décision. En effet, ne voyez-vous pas qu’une fois la décision prise, les portes s’ouvrent ? Elles s’ouvrent toutes grandes et l’opportunité est donnée. Ne vous préoccupez pas de la façon dont vous êtes bénis. Simplement pour renforcer votre foi, vous comprenez que lorsque vous faites le travail de Dieu, ces bénédictions viennent en abondance et tous vos dilemmes et vos conditions de votre plan terrestre trouvent une solution. Comme vous êtes bénis, mes amis bien-aimés. Comme nous sommes heureux de vous avoir ensemble dans ce lieu alors que nous continuons à construire la lumière, à préparer et à infuser le grand Portail de Lumière afin qu’il soit puissant et puisse être utilisé de nombreuses façons différentes pour les bénédictions qui viendront, qui font partie de ce plan pour aider l’humanité dans ce lieu.

Beaucoup ressentiront cela lorsqu’ils franchiront les portes. Il y en a beaucoup qui attendent, bien-aimés. Je sais, ma fille bien-aimée (D), que tu te sens seule et que tu n’invites pas beaucoup de gens chez toi. Mais cela va changer, bien-aimés, cela va changer. Vous vous sentirez obligés d’inviter les autres et vous leur montrerez la voie de la prière et vous apporterez la paix, la lumière et l’amour au milieu d’eux à travers ce Portail qui se développe et se renforce. Il y a un plan. À condition que vous soyez disposés à écouter et à être guidés, ce plan se réalisera. Nous avons tous le libre arbitre. En effet, ne permettez pas à votre obstination d’inhiber le plan et la Volonté de Dieu pour vous, mais soyez en paix. Sachez que vous êtes aimés et que Dieu a un plan, en effet, qui est grand et beau.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis Marthe et je viens avec le parfum des lilas, le beau parfum des fleurs, et je vous aime. Je vous aime tous. Je suis honorée d’être ici parmi vous. Canaux de lumière et d’amour, je suis honorée d’être ici et je travaillerai avec diligence pour aider à apporter plus de lumière à cet endroit, à ma belle charge (D), à vous tous et à ceux qui viennent. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

C'est Seretta Kem. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. C'est une chance que vous soyez ici pour contribuer à notre magnifique Cercle de Lumière dont vous faites partie depuis plusieurs années maintenant. Car nous pouvons utiliser des produits chimiques et des énergies ici pendant que vous êtes assis et aider à les intégrer aux autres participants, contribuant ainsi à leur développement et au vôtre. Cet échange se produit dans ce cadre particulier de prière et de développement. Je vous remercie donc, âmes bien-aimées. Vous êtes utilisées de nombreuses façons différentes et bénies de nombreuses façons différentes.

Une si belle lumière, un si bel endroit. Le sol est riche en minéraux et en énergies qui peuvent être utilisés pour le développement. Il est bon que vous posiez fermement les pieds sur terre, car c'est ainsi que ces choses sont transférées et que nous les métamorphoserons afin de pouvoir les transporter vers vos amis, vos compagnons de séance dans le monde entier. Oui, il existe de nombreux aspects, de nombreuses manières et moyens à utiliser pour le développement de chacun d'entre vous, vos dons et vos capacités étant ainsi renforcés. Nous vous remercions pour vos efforts continus et nous sommes vraiment bénis par votre dévouement, vos prières et votre volonté d’être utilisés comme instruments de Dieu de bien des manières.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je m’appelle Seretta Kem et je souhaite faire ce commentaire sur la chance que représente cette situation dans laquelle nous travaillons ensemble. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.
