---
title: "Une puissante leçon sur la prise de responsabilité pour la progression de notre âme"
menu_title: ""
description: "Une puissante leçon sur la prise de responsabilité pour la progression de notre âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une puissante leçon sur la prise de responsabilité pour la progression de notre âme

Isaïe - reçu par Albert Fike le 8 Juillet 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.4

Les choses se passent, n’est-ce pas, mon garçon ? Je suis Isaïe et je viens vous rassurer et vous encourager, vous encourager tous dans vos activités pendant votre temps ensemble et votre temps séparé. Car nous travaillons sur chacun d’entre vous à chaque instant. Nous ne gaspillons rien. Nous saisissons toutes les opportunités qui s’offrent à nous pour vous aider dans votre progression et votre développement, vos dons et votre éveil.

Chère fille, tu n’as pas perdu ton temps avec ta famille. Tu ne comprends pas ou ne perçois pas l’importance de ta présence avec eux. Bien qu’ils ne puissent pas exprimer en mots et en langage directs leur amour pour toi, il est là et présent. Qu’est-ce qui permet aux bénédictions de couler sinon l’amour ? Alors, ne penses-tu pas que ta famille en a bénéficié ? Même ceux qui étaient de la famille élargie ont bénéficié de votre présence et de la présence de cet instrument.

En effet, ce fut un voyage qui a pris du temps et des efforts. N’as-tu pas ressenti les anges proches à ce moment-là, dans ces efforts, le flux et les connexions qui faisaient partie de ce voyage ? Dieu utilise chaque instant, ma fille bien-aimée. Que tu sois ici chez toi, dans ce bel endroit où tu prends les eaux ( ?) et profites du confort, que tu fasses du shopping, que tu voyages, que tu manges. À tout moment, en tout lieu, Dieu est avec toi. Si Dieu est avec toi, les anges ne sont-ils pas aussi avec toi ? Ainsi, chaque instant de ta vie est un flux dans les bénédictions de Dieu et il en est de même pour notre cher frère ici présent.

Il a utilisé et nous avons bien utilisé le temps qu’il a passé seul et à prier dans ce magnifique portail. Comme tu le sais bien, ce portail est le portail le plus puissant de la planète. Tu en as le don parce que tu es prête à assumer la responsabilité de l’entretenir. C’est un magnifique mécanisme, un instrument que nous pouvons utiliser pour apporter de nombreuses bénédictions, non seulement pour toi-même, mais pour beaucoup d’autres. Oui, tu peux rester chez vous et prier pour beaucoup et, en effet, ce serait une manière précieuse et puissante d’apporter des bénédictions au monde. Pourtant, lorsque tu voyages et que tu touches les autres, lorsque tu les salue et les embrasse, lorsque tu es là avec eux, ils reçoivent un bienfait qui est souvent méconnu. Mais en effet, l’âme le ressent et est émue. L’esprit peut être ailleurs comme c’est le cas pour presque tous les peuples de la Terre, mais l’âme a faim d’amour. L’âme a faim de lumière.

Ainsi, lorsque tu voyages à travers le monde, et en effet, tes plans pour les voyages futurs sont déjà en place, tu seras utilisée à chaque instant. En effet, il y aura des inconvénients, des difficultés, même des douleurs physiques. Un prix que tu devras malheureusement payer pour ces choses, mais tu seras également profondément bénie. La nuit après ta visite, n’as-tu pas bien dormi et ne t’es-tu pas sentie reposée ? Lorsque tu t’es réveillée, n’as-tu pas été bénie par les anges ? Dieu ne t’a-t-il pas bénie comme il le fait tous les jours ? Chaque nuit, tu es bénie.

Parce que vous êtes humain, vous désirez le plaisir, la commodité et la satisfaction de certains désirs. C’est la partie humaine de vous-même. La partie animale de vous-même aussi. Nous vous exhortons à aller plus haut et plus profondément dans votre âme, plus haut dans votre quête de Dieu et des bénédictions qui viennent avec le toucher du Créateur sur vous. Il s’agit souvent d’une lutte entre ces désirs et difficultés matériels et physiques et votre âme, votre côté spirituel qui aspire à l’harmonie. Il aspire aussi à servir. Car lorsque vous servez Dieu, comme vous êtes un canal d’amour, cela augmente le flux d’amour envers vous et les bénédictions qui l’accompagnent.

En effet, un rythme qui apporte harmonie et paix est important. Vous recevez la bénédiction de cette belle maison et la paix et la solitude qui l’accompagnent. D’autres sont attirés par vous et viennent vous rendre visite et partager cette bénédiction. Ne vous sentez pas obligés ou surchargés par ces choses, mes beaux canaux d’amour. Allez vers Dieu et demandez-lui les bénédictions de force, de vitalité et de guérison pour votre corps. Utilisez la sagesse que vous portez pour dicter ce que vous mangez, comment vous vous reposez et comment vous bougez. Écoutez les désirs de votre âme qui demande une alimentation continue de l’Amour de Dieu.

Dans toutes ces choses, l’harmonie peut survenir. Même lorsqu’il y a de la douleur, des troubles physiques et des inconvénients, lorsque vous êtes avec Dieu en harmonie, ces choses ne sont pas si prédominantes. Vous êtes capable de surmonter et d’être fort dans la lumière et la joie. Lorsque vous vous concentrez sur ces choses et que vous considérez que vous n’êtes pas digne d’avoir la joie et la liberté dans votre vie et que ces accès de douleur sont une punition, alors vous restez coincé dans un plan de conscience inférieur. Votre capacité à atteindre des niveaux plus élevés est entravée par ces attitudes et ces conditions. Vous devez surmonter ces choses. Elles sont facilement surmontées avec la bonne attitude et les bons désirs, car nous sommes toujours prêts à aider chacun d’entre vous dans vos difficultés.

Le plan terrestre fait payer un lourd tribut à votre corps. Vos décisions et vos choix font aussi payer un lourd tribut. Pourtant, n’oubliez pas que nous sommes avec vous et que nous désirons vous élever. Puisque vous avez le don du libre arbitre, nous ne pouvons pas contrecarrer ce don et changer vos habitudes par un acte de notre volonté. Cependant, je dois vous dire qu’il est possible que nous puissions le faire. Mais nous ne le faisons pas, car cela contredit les lois de Dieu. Pensez à l’histoire de l’homme qui a critiqué et déversé de la haine sur Jésus alors qu’il portait sa croix dans les rues. Jésus l’a condamné à une longue vie de souffrance. Nous, par le pouvoir et les capacités de Jésus, avons mis en œuvre ses souhaits. Cette créature pathétique a vécu une très longue vie. Des guérisons et des bénédictions lui sont venues, mais ce n’était pas une vie de joie. C’était une vie de regrets.

Je donne cet exemple pour vous démontrer qu’il existe de grands pouvoirs associés aux esprits supérieurs et aux anges de Dieu. Nous ne faisons que ce que nous sommes capables de donner lorsqu’il y a un but. Nous ne prenons pas ces choses à la légère. Nous n’utilisons pas ces pouvoirs, ces bénédictions à la légère. S’il y a des leçons que vous devez apprendre, alors nous vous permettons de les apprendre. Car quelle serait votre force si vous n’étiez pas mis au défi par la vie et mis au défi par votre propre volonté et vos propres choix ? Si nous annulions ces choses et vous donnions une vie libre de toute la douleur et des inégalités que la vie vous offre, alors vous seriez faible et dépendant de nous, ce qui ne peut être le cas. Nous venons pour guider et conseiller. Nous venons pour aimer et même bénir. En effet, vous n’avez aucune idée réelle de la puissance et de l’étendue des bénédictions qui vous ont déjà été données, mes chers et beaux amis. Mais il y a une ligne fine à suivre.

C’est en accord avec la Volonté de Dieu que nous agissons. En effet, davantage pourrait vous être accordé si vous aviez fait votre propre choix, votre propre libre arbitre. C’est en effet le reflet de la condition humaine que vous portez encore. Ainsi, vous êtes limités dans les bénédictions qui vous sont données. Vous vous limitez de nombreuses manières différentes. Vous vous limitez à tous les différents niveaux de votre être. Vos attitudes, vos préjugés, votre incapacité à vous débarrasser de certaines conditions, de certains modèles de comportement contribuent tous à l’inconfort et à la douleur de la vie. Si vous deviez appliquer parfaitement les lois et être continuellement avec Dieu, en faisant des choix constructifs, positifs et bénéfiques dans votre vie, alors aucun de ces problèmes n’existerait. Vous en seriez libéré. ​​

C’est ce que nous vous exhortons chaque jour. Faites des choix qui sont en harmonie avec votre propre création. Être dans la grâce de Dieu, peu importe où vous êtes et avec qui vous êtes. Être les instruments de Dieu d’une manière consciente et belle. Aimer, peu importe avec qui vous vous engagez. Aimer. De cette manière simple, vous éliminez une bonne partie de votre douleur et de votre sentiment d’inadéquation, toutes ces conditions si humaines que vous portez.

Je sais que c’est un message différent de ce que vous avez l’habitude de recevoir, mais je dois commenter ces choses car il est important que vous preniez conscience de votre propre condition et de vos propres choix, que vous en soyez responsable, plutôt que de pointer le doigt vers les autres. Car ils ne sont pas à blâmer. Votre condition est un reflet de vous-même. La façon dont vous voyez le monde est un reflet de vous-même. La façon dont vous vivez le monde est un reflet de vous-même. Lorsque vous êtes dans votre âme, dans la communion bienheureuse avec Dieu, êtes-vous soumis à ces conditions, attitudes et préjugés, cadres mentaux que vous utilisez pour faire face au monde ? Non, ils disparaissent et deviennent sans importance.

C’est un objectif. C’est un objectif vers lequel vous devez tendre, non pas pour effacer le monde par une certaine capacité de l’âme à nier l’esprit. Mais plutôt pour être dans le monde de Dieu. En cela, la sagesse qui vient, les choix qui sont faits, les efforts et les actions que vous faites en tant qu’individu, sont informés par l’âme, non par les pièges de l’esprit qui sont, en effet, sans importance maintenant. Car votre âme a grandi. Elle s’épanouit dans l’amour. Elle est belle et puissante. Elle a la capacité de résoudre ces dilemmes. Il a la capacité d’apporter les bénédictions de Dieu au milieu de vous de manière puissante et belle, en guérissant les infirmités, en guérissant les attitudes, en apportant joie et éveil à votre vie.

Ce sont vos choix et je sais que vous en êtes bien conscients. Pourtant, vous continuez à vous laisser aller à des manières, des attitudes et des actions qui sont contraires à l’âme. Nous vous supplions de continuer à renforcer les attitudes et les perceptions de l’âme et de déléguer le pouvoir de l’esprit à sa juste place en tant qu’assistant de l’âme. Pas le leader, mais le suiveur. Continuez à renforcer, à fortifier, à nourrir votre âme. De cette façon, vous devenez l’enseignant et le leader. Vous devenez l’exemple. Vous devenez le canal par lequel Dieu apporte Ses bénédictions. C’est un grand désir pour chacun d’entre vous et pour beaucoup d’autres, mais vous avez tellement de mal à réconcilier les attitudes de l’esprit avec l’âme. Vous vous enfermez souvent dans ces attitudes et ces idées de l’esprit, créant des barrières à l’expression de l’âme.

Mes chers et beaux amis, je sais que c’est un chemin difficile à suivre, une épée à double tranchant. D’un côté, vous êtes profondément bénis. Il y a beaucoup de moments joyeux, beaux et expansifs. D’un autre côté, vous devez vous regarder vous-même et observer les conditions de votre monde. Cela apporte souvent du désenchantement, voire de l’horreur, mais tel est le monde et les possibilités qui s’y trouvent. Vous ne pouvez pas changer le monde sans vous changer vous-même. Il n’y a pas d’autre moyen. Pourtant, à mesure que vous êtes renforcé et habilité par la bénédiction de l’Amour de Dieu, votre capacité, votre aptitude à changer s’en trouve renforcée. La sagesse de la perception, le flux de compassion pour vous-même, la compréhension de la profondeur et de l’ampleur de l’Amour de Dieu continuent de croître dans votre conscience. Vous êtes vraiment béni par ces choses.

Alors que les bénédictions continuent de couler, car Dieu ne restreint en aucune façon ces bénédictions, vous trouverez votre chemin à travers vos dilemmes. Vous continuerez à marcher dans la lumière de l’Amour de Dieu et à découvrir la profondeur et l’ampleur de ce que cela signifie et à exprimer ces choses dans votre vie. Les dilemmes tomberont. Les écailles seront retirées de vos yeux. Ces jugements ne feront plus partie de vous. Vous connaîtrez l’amour, l’amour qui demeure, l’amour expansif, l’amour éternel. Vous connaîtrez l’amour. L’amour sera le cœur même, la raison d’être même de votre existence.

Nous vous conduisons à cet endroit. Nous continuons à vous soutenir sur ce chemin. Nous ne vous jugeons pas, mais il y a des moments où nous devons vous rappeler que votre vie est le reflet de votre condition. Je sais que c’est difficile à accepter ou à reconnaître. Pourtant, c’est ainsi. Des modèles de comportement, des modèles de pensée, des modèles qui restreignent, des modèles qui jugent, de nombreuses parties de vous continuent à vous éloigner de Dieu. Ils s’affaiblissent et s’amenuisent. Car si vous regardez en arrière dans votre vie, vous pouvez voir comment vous avez changé, mais ils continuent à vous retenir et à vous restreindre dans une certaine mesure. Ces moments que vous passez ensemble, les moments où vous êtes seul et pouvez contempler, ce sont des opportunités de guérison pour vous-même. Ce sont les moyens par lesquels vous pouvez regarder et changer, exercer votre volonté dans la direction qui apportera une plus grande lumière. C’est à vous de décider, de profiter des opportunités que Dieu met devant vous.

Bien que vous continuiez à lutter contre certains problèmes et certaines conditions, vous êtes toujours utilisé comme les instruments de Dieu. Vous suivez toujours le chemin du service et de la lumière. Je suis sûr que vous aimeriez être une lumière plus pure et plus grande, un instrument plus beau sur la Terre. Vous pouvez l’être. Vous connaissez le chemin pour y parvenir. De nombreuses opportunités vous seront offertes pour guérir et grandir. Pour vous éveiller et trouver plus d’amour et de compassion dans votre cœur pour vous-même et pour les autres. Beaucoup vous est donné, mes amis bien-aimés. Beaucoup vous est donné.

Puissiez-vous tenir compte de tout ce qui a été donné. Puissiez-vous tenir compte de tout ce qui a besoin de guérison. Puissiez-vous tenir compte de tout ce que vous êtes et réaliser que vous êtes sur un chemin continu de transformation, de guérison et d’amour. Je suis Isaïe et je vous aime, âmes bien-aimées. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.