---
title: "Poursuivez vos progrès afin d'être prêt en cas de besoin "
menu_title: ""
description: " "
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Poursuivez vos progrès afin d'être prêt en cas de besoin

Orion - reçu par Albert Fike le 24 Août 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Oui, votre monde est un monde de grands défis, mes amis. Je suis Orion. À travers ces défis et à travers ce qui crée la disharmonie et vous éveille à de telles choses, vous devenez de plus en plus forts. Vous êtes de plus en plus capables de faire face à ces conditions, de plus en plus capables d’apporter l’harmonie dans ces conditions, non seulement ces choses en vous, mais celles qui vous entourent, car la sagesse de l’âme continue de s’étendre et de s’approfondir en vous. La capacité de votre âme à aimer continue de s’étendre et de s’approfondir en vous.

Avec le pouvoir de l’amour, comme cela vous a été dit de nombreuses fois, se trouve la possibilité de transformation, d’éveil et de compréhension. C’est une vérité dans tout l’univers. Le pouvoir de l’amour est le pouvoir de transformer, d’apporter une plus grande harmonie et d’apporter la paix. Il n’y a qu’une seule voie, c’est la voie de l’âme éveillée à l’amour. Lorsque l’âme est éveillée à l’amour le plus élevé de tous, à l’énergie la plus grande et la plus puissante qui existe, qui est l’Essence de Dieu, alors vous ne pouvez qu’être éveillé et transformé.

Vous avez trouvé la clé. Vous avez fait le choix. Vous avez ouvert la porte et vous avez franchi cette porte. Comme vous êtes bénis, mes amis bien-aimés, car rares sont ceux qui l’ont fait consciemment. Ceux qui l’ont fait sont souvent confrontés à de grands défis, car cela contredit le fil conducteur de la pensée dans le monde. C’est contraire aux ambitions et aux objectifs que l’humanité se fixe. L’humanité, en général, ne comprend pas son propre fonctionnement personnel, ce que Dieu a placé en elle, les potentiels qui existent. L’humanité regarde donc vers l’extérieur, vers le monde, essayant d’en comprendre les composantes matérielles, se proposant de manipuler ce qui est le monde pour son bénéfice et celui de sa famille et pour le bénéfice de beaucoup, mais ce bénéfice est une bénédiction superficielle. Il ne pénètre pas dans le fondement de la vérité. Au contraire, la plupart d’entre vous continuent de vivre à la surface de votre réalité et de votre pensée.

Ainsi, les questions qui sont vraiment très importantes ont tendance à être ignorées par beaucoup. On a le sentiment que tout progresse dans la bonne direction, sur le bon chemin, alors que la conscience matérialiste de l’humanité continue d’accélérer et de tirer profit des ressources qui sont à sa disposition. Alors que cette exploitation continue, la structure fondamentale qui fait partie de la vie est érodée par la perspective illusoire de l’humanité. Cette érosion continue sous la surface. Parce que tant de gens ne sont pas conscients ou ne choisissent pas d’être conscients, ils sont trompés par un sentiment de complaisance et de confort. Ainsi, lorsque le moment viendra où la structure s’effondrera et cela se produira, mes amis, certainement au cours de votre vie, alors le choc et la surprise seront grands. Il y aura de terribles souffrances, une terrible désillusion et une disharmonie dans votre monde, alors que ce qui est familier s’érodera et s’effondrera dans le chaos.

Vous, mes amis, d’un autre côté, vous construisez une fondation solide. Vous regardez plus profondément que beaucoup autour de vous et vous utilisez la connaissance et la vérité que vous comprenez pour construire pour vous quelque chose de formidable et de durable, en utilisant ce que Dieu a à donner à chacun d’entre vous pour renforcer et valider votre voyage et pour apporter de la vitalité à votre être, à votre âme. Lorsque les choses commenceront à s’effondrer, que les dominos tomberont, vous serez fort. Vous serez capable d’expliquer et de soutenir, d’enseigner et d’inspirer ceux qui sont prêts à écouter.

Ce n’est pas un hasard si vous êtes si dispersés dans le monde entier, non seulement vous mais vos cohortes, car vous serez nécessaires dans ces différents endroits. Il est en effet important que vous continuiez à renforcer vos relations et à prier ensemble comme vous le faites souvent. Ce processus de construction de la lumière, de construction de la vitalité de votre propre âme par la prière, de réception du grand don de l’Amour de Dieu, sera tout ce sur quoi vous pourrez vous appuyer dans ces temps de changement. Ce sera votre rocher. Ce sera votre fondation. De là viendront l’inspiration, la guidance et les bénédictions. Tout autour de vous, ce sera la panique et le désarroi. Vous serez fort et en paix. Comme dans la vieille histoire de votre frère bien-aimé, Jésus, qui traversait le lac dans cette barque au milieu de la tempête, tandis que ses amis et ses disciples paniquaient, il dormait. Il était en paix. Il savait qu’il serait en sécurité et qu’ils seraient en sécurité. Ce sera ainsi. Je dois cependant dire que vous ne serez pas autorisés à dormir. Au lieu de cela, vous devez vous lever et dire franchement la vérité. Parlez à ceux qui vous écouteront. Parlez à n’importe qui et apportez réconfort et assurance que tout ira bien à la fin. Le changement ne vient pas facilement, mes amis.

Le changement, dans votre monde du moins, apporte souvent une certaine dose d’inconfort, de peur et de méfiance. Lorsque de grands changements surviendront dans ce monde, vous pourrez compter sur la sensibilité et les dons de votre âme pour vous rassurer et vous donner la vision, la perspicacité dont vous avez besoin pour comprendre et être en paix.

Continuez à rechercher le grand Amour de Dieu comme votre premier et principal objectif et application de la vérité. Car c’est la clé, comme je l’ai dit. Cela ouvrira la porte à ces choses. Cela vous amènera à ce lieu de paix, de compréhension, de compassion et d’amour, de toutes les choses qui sont de lumière. Elles viendront comme le résultat de vos efforts, et vos efforts seront en corrélation avec la force et la lumière intérieures. Encore une fois, je vous exhorte à prendre au sérieux le temps dont vous disposez et à prier sérieusement pour les bénédictions dont vous avez besoin. Dieu vous guidera. Dieu vous protégera. La grande Source de tout a son plan, continuera à mettre en œuvre son plan à travers beaucoup et si vous êtes assez fort, assez courageux, assez aimant, assez éclairé, alors vous ferez partie de ce plan.

Vous ne serez pas utilisés par les voies de votre propre composition consciente de vérité et d’idées quant à la façon de faire face aux luttes en cours. Ce sera plutôt par la foi et la confiance en votre Créateur et en vos amis spirituels des lieux stellaires, du Ciel Céleste, pour travailler à travers vous en tant qu’instruments et initiateurs pour apporter le changement. Le développement de votre âme, l’éveil de votre âme, la compréhension de votre âme sont de la plus haute importance. Ainsi, nous transmettons ce message à maintes reprises. Nous essayons comme nous le devons de vous inspirer sur le chemin vers un plus grand éveil de l’âme, un plus grand développement de l’âme, une plus grande sagesse de l’âme, afin que l’amour puisse briller à travers tout ce que vous êtes et tout ce que vous faites.

Mes amis bien-aimés, continuez votre progression. Continuez à rechercher ce qui est de vérité, de lumière et d’amour. Votre ami, Orion, marche avec vous comme le font beaucoup, beaucoup d’autres. Notre amour est avec vous. Nous nous rassemblons pour vous soutenir et vous élever, vous inspirer et vous aimer. Nous sommes vos amis, toujours et vos alliés dans la tentative d’apporter la paix et l’harmonie à votre monde. Que Dieu vous bénisse, mes amis, que l’Amour, l’Amour Divin pour vos âmes, que Dieu vous élève toujours, que Dieu vous protège toujours, que Dieu vous bénisse toujours. Que Dieu vous bénisse tous. Orion vous aime.