---
title: "Le cadeau extraordinaire de Dieu"
menu_title: ""
description: "Le cadeau extraordinaire de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le cadeau extraordinaire de Dieu

Jésus - reçu par Albert Fike le 18 Août 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

La puissance de l’Amour de Dieu est impressionnante en profondeur, en ampleur, en puissance et en gloire. Le plus grand don que Dieu puisse vous offrir est à votre disposition à tout moment avec toute prière donnée avec sincérité et désir de recevoir l’Amour Divin de Dieu. **Je suis votre frère et ami, je suis Jésus.** Je viens vous encourager dans ces prières et je marche avec vous pendant votre voyage vers une plus grande lumière, une plus grande harmonie et une plus grande paix. Je marche avec vous dans l’espoir de vous inspirer la vérité et la compréhension de ce voyage. Je marche avec vous parce que je vous aime, chacun de vous. Frères et sœurs bien-aimés sur cette Terre, je suis avec vous. Je n’ai jamais quitté mes frères qui habitent le plan terrestre. Mes prières continuent d’inclure tous ceux qui vivent sur votre monde, tous ceux qui vivent dans le monde spirituel, tous ceux qui luttent, tous ceux qui ont besoin de réconfort, d’amour et de paix. Mes prières vous accompagnent, mes bien-aimés.

Combien de fois ai-je l’occasion de parler pour exprimer clairement mes intentions et mes désirs pour votre élévation de cette manière. Je suis profondément béni par cette opportunité et vous aussi, mes beaux amis. M’entendre parler à travers cet instrument n’est pas la manière directe par laquelle j’aimerais vous parler, mais c’est une manière adéquate et à bien des égards, c’est une manière efficace. Je suis donc ici avec vous. Je suis ici pour vous assurer que le chemin que vous empruntez est le chemin vers l’union avec Dieu et la transformation de votre âme. Si vous avez des doutes, mes bien-aimés, cherchez au plus profond de vous-même, ouvrez-vous à la compréhension qui se trouve en vous, car c’est dans votre âme qu’il y a la véritable richesse de vérité, de connaissance, d’amour et de lumière. C’est l’endroit où vous devez aller et être pour connaître Dieu.

Chaque mortel, chaque esprit a lutté et a traversé ce voyage afin de trouver sa propre âme et sans le grand pouvoir, la grandeur de l’Essence de Dieu pour vous donner du pouvoir et vous guider, alors ce voyage serait vraiment très tortueux. Pourtant, vous avez trouvé le moyen d’ouvrir rapidement et rapidement la vérité et l’expérience de l’âme. En trouvant votre chemin vers votre propre âme, vous trouvez votre chemin vers Dieu d’une manière consciente et claire afin que vous puissiez toucher et comprendre la puissance de l’Amour de Dieu et de l’Être de Dieu, que vos yeux s’ouvrent, que les écailles se détachent et que la compréhension vienne alors que vous continuez à chercher Dieu avec sérieux, désir et aspiration. Être vraiment sur ce chemin d’amour, un engagement est nécessaire et requis. Il n’est pas dit que vous devez être d’une certaine manière. Il n’y a pas de restrictions ni de règles à ce sujet. C’est plutôt la manière de ressentir et de l’âme (la multidimensionnalité de la connaissance) qui vous guidera vers l’avant.

Oui, beaucoup de mots sont prononcés. Beaucoup de conseils vous sont donnés et pourtant, ces conseils doivent s’appuyer sur l’intermédiaire du mental pour comprendre et être dirigés vers l’avant. Au fil du temps, à mesure que vous grandirez dans l’Amour de Dieu, à mesure que la puissance de cet Amour continuera d’ouvrir vos facultés et de vous transformer en lumière, votre compréhension viendra de cet endroit. Le mental ne sera plus aussi nécessaire pour connaître Dieu et être avec Dieu. Pourtant, chacun de vous commence par cet endroit de pleine conscience. Chacun de vous lutte pour aller au-delà. Sachez que nous avons beaucoup de compassion et d’amour pour vous au cours de ce voyage, car ce voyage est une lutte. Ce voyage contredit souvent la réalité qui vous entoure. Pourtant, vous persistez, mes bien-aimés. Vous persistez. Et vous trouverez votre chemin parce que vous persistez, parce que vous continuez à prier, parce que vous avez foi en cette vérité et aux bienfaits de cette bénédiction.

Mes bien-aimés, je suis proche de vous. Je suis vraiment votre frère et votre ami et je continuerai à marcher sur ce chemin avec vous, vous montrant la voie comme le font de nombreux anges qui marchent et sont proches de vous alors que vous continuez à rechercher la vérité dans toute sa clarté, sa pureté et sa grâce. Elle vient goutte à goutte. Elle vient avec la main réconfortante de Dieu sur vous. Elle vient lorsque vous sentez la grâce et la paix vous entourer. Elle vient lorsque l’Esprit Saint transmet la bénédiction de Dieu. Chacun de vous est unique et chacun de vous emprunte un chemin qui est unique et pourtant vous vous réunissez en harmonie avec un seul désir, un désir de connaître Dieu et de connaître votre propre âme, de connaître tout ce qu’il y a de votre véritable nature spirituelle et de votre être. C’est ainsi que nous parcourons ce chemin ensemble. La loi de l’attraction nous rapproche parce que nous recherchons tous la vérité. Nous cherchons tous à grandir dans nos âmes. Grandir dans nos âmes est un processus éternel qui ne finira jamais. Je continue à grandir dans mon âme comme vous. Nous sommes à différents endroits sur le chemin et cela est inévitable en raison du processus d’éveil et du voyage qui en fait partie, mais nous ne sommes pas si exaltés que nous ne venions pas avec humilité et désir de vous aider, de vous soutenir et de vous aimer.

Nous le ferons jusqu’à ce que le temps vienne où les Cieux seront séparés de la Terre. Ce temps n’est pas maintenant ni proche. Il reste encore beaucoup de temps pour amener de très nombreuses âmes dans l’étreinte de Dieu grâce au grand don de l’Amour Divin. Ce don viendra donc en abondance et vous profiterez de sa bénédiction, comme le feront beaucoup d’autres. Les grandes chambres du Ciel ne sont pas pleines. Elles peuvent absorber toute l’humanité, tous les esprits si telle est leur volonté. Pourtant, rares sont ceux qui y entrent, bien-aimés. C’est un fait triste, mais Dieu continue d’ouvrir la porte pour faire surgir l’opportunité de recevoir ce don et d’être transformé par lui, assurant ainsi votre place dans ces chambres du Ciel.

Mes amis beaux et bien-aimés, nous voyagerons ensemble. Je vous saluerai aux portes du Ciel, vous embrasserai et vous féliciterai pour vos efforts pour tout ce que vous faites pour améliorer votre âme et lui apporter plus de lumière et d’harmonie. Car l’amour qui y demeurera sera d’une portée immense et magnifique à voir. Soyez bénis, mes bien-aimés. Soyez bénis alors que vous continuez votre voyage. Je suis avec vous et mon amour est toujours avec vous et mes prières pour vous et pour les autres sont constantes. Mes bien-aimés, recherchez le grand don de l’Amour de Dieu de toutes vos forces et vous saurez que ce que je dis est vrai. Vous en ferez l’expérience. Vous vous retrouverez immergés dans cette bénédiction et elle sera palpable et puissante. Soyez toujours bénis, mes bien-aimés. Sachez que vous êtes aimés au-delà de toute mesure, que je vous aime, que tous les anges du Ciel vous aiment, que tous les esprits brillants et même vos amis stellaires ont un grand amour pour vous. Car l’amour fait partie de l’univers. L’amour imprègne l’univers. Il appartient à l’humanité de découvrir cela, d’adopter cette vérité et d’absorber les bénédictions qui l’accompagnent. Le voyage continue, mes bien-aimés. Le voyage continue. Je suis Jésus.