---
title: "La traversée : L’esprit nouvellement arrivé"
menu_title: ""
description: "La traversée : L’esprit nouvellement arrivé"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La traversée : L’esprit nouvellement arrivé

Amy - reçu par Kathryn Stokes le 2 Janvier 2006, Santa Cruz, Californie, USA.

Chère Kathryn, comme on te l’a souvent dit, il y a toujours quelqu’un de disponible qui a le temps, l’envie et le désir de livrer ses pensées par l’intermédiaire de nos collaborateurs dans la chair qui sont si enclins à recevoir nos écrits. Comme tu le sais, lorsque les attentes sont élevées, cela peut créer des blocages dans ton ouverture à recevoir. Lorsque tu te détends davantage et que tu as confiance dans ta capacité à recevoir nos pensées, et que nous sommes plus que désireux de profiter de l’occasion, les blocages disparaissent ou s’effacent à l’arrière-plan.

Il y a des anges tutélaires qui font des heures supplémentaires sur la terre, comme il y a beaucoup de bons esprits des cieux naturels, pendant ces temps difficiles où tant de catastrophes naturelles ont lieu. En plus d’essayer d’influencer, de guider et d’encourager tous les nombreux aides mortels qui sont sur le terrain, et qui ont tendance à être dépassés, il y a aussi des milliers d’esprits nouvellement arrivés qui ont besoin de réconfort, d’instructions, et d’une sorte d’aide pour réaliser ce qui s’est passé et comment aller dans un meilleur endroit.

Question de Kathryn : Après que les esprits aient subi l’ajustement au Grand Hall d’Entrée ou au Lieu de Rencontre dans le monde des esprits, ont-ils appris qu’ils sont « morts » ? Les esprits qui sont liés à la terre se rendent-ils à la Grande Salle de Réunion dans le monde spirituel ? Utilisez-vous le terme  » crossing-over  » pour les esprits qui sont prêts à quitter la terre et à se rendre sur le plan approprié, qui correspond exactement à leur état d’âme ?

Il y a trop de variétés de conditions d’âme, avec les degrés de peur, de confusion, d’attitudes et autres, pour pouvoir donner des réponses définitives à tes questions. Les esprits liés à la terre peuvent vivre sur terre, autour des personnes et des choses qui leur sont familières, bien au-delà du moment où ils sont qualifiés pour accéder à des niveaux d’habitation plus élevés. Il existe de nombreux termes différents pour désigner les esprits terrestres, sans même prendre en compte les centaines de langues ou de systèmes de croyance. Par exemple, certains se réfèrent à ces esprits comme étant bloqués, stagnants, et ne progressant pas spirituellement. C’est un chemin individuel que chaque personne emprunte sur son parcours vers l’union avec Dieu ou la purification de son amour naturel qui lui a été donné par Dieu lors de la création de son âme.

Lorsque vous avez appris et accepté que Dieu a donné à tous ses enfants bien-aimés le libre arbitre total pour choisir leur destin, vous pouvez clairement comprendre que la variété des conditions et des croyances est infinie. Donner seulement quelques exemples ne rendrait pas justice à tes questions.

Même s’il est une « règle générale » que les esprits qui viennent d’entrer dans le monde des esprits sont « escortés » par des esprits gardiens jusqu’à la « Grande Gare Centrale » pour une période d’ajustement avant de devoir se rendre au lieu d’habitation qui convient à leur âme, il y a des exceptions à la règle. Certains esprits, à leur arrivée à la station d’ajustement, restent endormis pendant une longue période. Certains ne sont pas prêts à affronter la réalité de l’endroit où ils se trouvent. Certains sont conditionnés à croire qu’ils doivent rester endormis jusqu’au « jour du jugement ». Certains ne sont pas prêts à faire face aux exigences de leur condition. Bien sûr, tout le monde finira par se réveiller.

De nombreux esprits sont familiers avec leur environnement lorsqu’ils arrivent dans le monde des esprits, car ils l’ont visité de nombreuses fois pendant leurs rêves. Certaines personnes sont conscientes de leurs visites et peuvent s’autoriser à voyager dans l’astral quand elles le désirent.

Même si l’on parle de « passage » lorsqu’un esprit est prêt à quitter le plan terrestre pour s’installer dans le monde des esprits, il a la possibilité et le privilège de revenir sur terre quand il le souhaite. Ce n’est pas comme si vous étiez soit ici, soit là-bas, et qu’une porte se ferme derrière un esprit qui décide de passer à autre chose.

Il a longuement été discuté de la possibilité que les enseignements de l’ange sous-estiment la bonté de l’amour naturel et sa capacité à apporter satisfaction, harmonie et bonheur à l’âme sur son chemin, mais j’aimerais expliquer un peu pourquoi cela a pu se produire. Dans notre travail d’enseignement sur le grand don de la Grâce de Dieu, nous nous sommes concentrés sur l’aide aux âmes en quête d’informations sur la possibilité de naître de nouveau dans la Substance ou l’Essence de l’Âme Divine de Dieu. Si nous devions examiner toutes les possibilités d’investigation dans les cieux naturels, nous manquerions de papier et n’arriverions jamais à écrire sur les bénédictions de l’amour supérieur.

Comme tu le vois, les cieux naturels sont peuplés d’esprits à tous les niveaux de développement. Dans ton imagination, tu as conclu que si les sphères s’étendent autour de la terre en des sphères toujours plus grandes, et que chaque sphère a une profondeur de plusieurs milliers de kilomètres, leurs circonférences deviennent presque insondables au moment où la sixième circonférence est atteinte. Même si les millions de générations d’âmes qui entrent dans le monde spirituel peuvent se retrouver dans la sphère naturelle la plus élevée, tu peux imaginer qu’aucun « encombrement » ne se produira jamais dans les circonstances de l’absence d’espace.

Mais, avons-nous dévié de notre chemin ? En réponse à l’une de tes questions, je dirai que certains esprits craintifs, liés à la terre, qui sont confus et perdus, ne veulent pas aller dans la Grande Salle de Réunion, et restent donc liés à la terre. Même s’ils y étaient emmenés et passaient par un semblant de période d’adaptation, ils retourneraient, après leur mort, à leur état de confusion et à l’endroit d’où ils ont été enlevés.

L’adaptation d’un esprit à sa nouvelle vie est une expérience individuelle. Les variétés de ces expériences sont comme les étagères remplies de romans de toutes sortes. Votre capacité à vous adapter à votre vie d’esprit peut commencer dès maintenant. Vous pouvez accepter le changement comme une partie réelle des événements quotidiens de la vie terrestre, et savoir que la vie d’esprit sera une bonne expérience.

Si vous voulez connaître la vérité sur votre potentiel le plus élevé, qui inclut une puissance supérieure, vous pouvez apprendre que l’amour est la puissance la plus élevée. L’amour est une qualité de votre âme. Même l’amour naturel, que Dieu a donné à chaque âme lors de sa création, est un pouvoir élevé et peut apporter un contentement relatif à ceux qui resteraient satisfaits de ce qu’ils peuvent atteindre par leur propre pouvoir.

Je ne suis pas sûr d’avoir pu satisfaire tes questions, ma chère sœur dans l’esprit du Christ, mais je pourrai revenir t’écrire chaque fois que tu te sentiras poussée par ton amour à t’asseoir pour recevoir un message de ma part. Je réalise que tu as un blocage à l’idée de recevoir l’identité d’un écrivain spirituel, mais je vais essayer de te mettre dans un état de calme et de paix, et t’assurer que tu pourras recevoir mon nom parce que tu m’aimes et que tu sais que je ne ferais rien pour que tu te sentes sous pression, seulement aimée et appréciée pour ta volonté de faire le travail de Dieu.

Que Dieu te bénisse. Je suis ton amie et ta gardienne, Amy, ta grand-mère sur terre, et maintenant un ange Céleste qui aide à veiller sur toi, avec de nombreux autres Célestes.

Merci pour ta préparation à recevoir un message.
