---
title: "Un message d'amour"
menu_title: ""
description: "Un message d'amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:02
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un message d'amour

Elyon - reçu par NA le 6 Janvier 2006, Melbourne, Australia.

Bonjour Nicolas, j'ai pensé que ce serait un bon moment pour écrire sur la communication entre l'esprit et les mortels puisque je suis familier avec le thème actuel et l'intérêt sur ce sujet sur le DLF forum (Forum de l'Amour Divin). Nous, du royaume Céleste, aimons écrire et délivrer des messages d'amour concernant l'Amour Divin de notre Père et notre environnement Céleste. Ceux d'entre vous qui participent à cette forme de communication nous font plaisir, car cela fait partie des vérités concernant l'Amour Divin. Le rapport et la communication d'âme à âme permettent à plus de lumière d'entrer dans votre monde et sont une source d'inspiration pour les lecteurs et les récepteurs de nos messages ; cela permet également au récepteur de faire l'expérience directe de cette belle forme de communication qui peut se produire en vivant avec l'Amour Divin.

Nous aimons savoir que nos messages sont lus et partagés ouvertement, ce qui apporte la sensation d'une activité spirituelle et l'affirmation de l'existence de notre être ici dans ces royaumes Célestes. Nous savons que certains peuvent avoir des doutes lorsqu'ils reçoivent ces messages et ces écrits, et c'est normal car cette forme de communication est un art délicat et fin de la communication. Lorsque nous écrivons, nous ne parlons pas avec des mots, il s'agit plutôt de la perception de notre âme qui travaille avec vous. Cette méthode est plus facile et moins exigeante pour le récepteur. Cela nous aide énormément lorsque le récepteur prie le Père et est en bonne condition d'âme avec l'Amour Divin, car cela semble calmer la voix mortelle et le véritable flux d'informations peut être transmis. De même, lorsque le récepteur écrit, il est utile d'avoir la foi et d'écouter tranquillement, comme Nicholas le fait maintenant.

Nous sommes ensemble en ce moment, tôt le matin à Melbourne, il est assis tranquillement dans un café à l'extérieur, et il y a d'autres personnes assises à proximité qui discutent et d'autres qui lisent les journaux. Je suis descendu tranquillement et paisiblement de ma résidence dans le Ciel Céleste pour rencontrer Nicholas ce matin et alors qu'il marchait vers le café, il savait perceptivement qu'une certaine forme d'écriture allait avoir lieu. Chaque individu a sa façon de recevoir des messages et pour Nicholas, c'est parfait. Je peux tout voir en regardant vers la Terre et pendant qu'il écrit mon message, je suis présentement à sa droite, juste derrière son épaule droite, lui montrant par la perception l'essence désirée de cette écriture. Lorsqu'il écrit avec nous, comme maintenant, non seulement ce message d'amour est transmis, mais nous communiquons aussi ensemble en faisant interagir les perceptions de notre âme ; son âme travaille mais ses lèvres sont silencieuses. Je lui révèle des perceptions lorsqu'il me pose des questions et avec tendresse nous partageons notre amour du Père. Je voudrais dire ici que Nicholas a un rapport et une acceptation faciles de notre être et cela aide beaucoup car il accepte entièrement sans condition ni jugement auto-déterminé tout ce qui se passe ici. Nicholas accepte également l'entière responsabilité de recevoir ces messages en tant qu'individu dans son expérience du Père et est donc tout à fait objectif lorsqu'il écrit avec nous. Il peut aussi très bien communiquer avec l'âme naturelle et a aidé son propre père à s'adapter à la nouvelle façon de vivre lorsqu'il est arrivé dans la première sphère naturelle après sa mort. Nicholas comprend également que lorsqu'il écrit, il peut très bien nous rencontrer pour la première fois, alors nous nous disons bonjour, nous nous saluons et nous nous présentons mutuellement dans l'amour, et dans l'amour du Père. Avec Nicholas, il n'y a pas besoin de transe-médiumnité. Certains préfèrent cette forme, mais c'est une tâche assez difficile pour nous de prendre en charge les capacités mentales d'une personne pour la communication avec les esprits et cela peut être assez exigeant pour celui qui donne et celui qui reçoit le message. C'est pourquoi James Padgett était souvent fatigué et avait besoin de se reposer, le physique a ses limites.

Il n'est pas nécessaire de douter de votre propre capacité à recevoir des messages, car les messages seront toujours donnés avec amour et lorsque nous désirons les donner. Il n'est pas possible de donner ou de recevoir ce qui n'est pas là ou présent pour être donné. Nous connaissons les capacités de l'individu et pouvons voir l'état de votre âme, ainsi tout message donné par nous sera parfaitement adapté, harmonieux et bon pour le récepteur. Il se pourrait bien qu'au fur et à mesure de la transmission de chaque message, nous ayons un meilleur aperçu de notre environnement Céleste et que les individus présentent les messages reçus, ce qui montrera et révélera que vivre avec l'Amour Divin est toujours contemporain. Les messages initiaux reçus par James Padgett seront toujours l'œuvre définitive en ce sens qu'ils sont si complets et qu'ils constituent une œuvre collective qui présente l'enseignement du Maître de la Vérité Divine et de l'Amour Divin pour l'humanité. Les messages actuels ne font qu'affirmer l'existence de l'Amour Divin et notre et votre relation avec l'Amour Divin. Chaque individu aura sa propre voix d'âme pour transmettre son expérience de l'Amour Divin tel qu'il est vu ici et entendu ici sur ce tableau de messages et à travers le mouvement dans son ensemble. Il y aura toujours des guides Célestes présents pour aider de la manière dont nous le pouvons. L'aspect le plus significatif de toute communication spirituelle est de rester fidèle à votre propre expérience de l'Amour du Père, car en cela votre voix aura du cœur, de l'amour et de l'esprit et parlera au cœur, à l'amour et à l'esprit d'autrui, contribuant ainsi à un message de foi que d'autres pourront entendre. Notre contribution Céleste contribuera à cette expression. La liberté de l'Amour Divin est sur vous tous, profitez car nous sommes ici avec vous sachant que ce grand Amour du Père est d'abord et avant tout pour nous tous, et de nous tous ici dans les Cieux Célestes nous vous envoyons notre amour.

Elyon, Haut esprit du Ciel Céleste.
