---
title: "Prendre le Cap"
menu_title: ""
description: "Prendre le Cap"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:43
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prendre le Cap

Dr Samuels & Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 21 Septembre 2006.

Mon cher, je doute de que je puisse vous exprimer ma gratitude pour me permettre de m’exprimer, par votre intermédiaire, à mes frères et sœurs sur terre que j’ai laissés, mais que j’aime toujours énormément.

Vous avez particulièrement exprimé votre appréciation pour les deux messages que Jésus a transmis à travers moi, respectivement [le 14  Juin et le 5  Novembre 1995](/fr-samuels-messages/fr-revelations/fr-rev-5-14-june-und-5-november-1955-samuels-jesus/) et [le 12 Mai 1955](/fr-samuels-messages/fr-revelations/fr-rev-29-1955-5-12-samuels-jesus/) et relatifs à la question de sa non reconnaissance, et non acceptation, par les Pharisiens et quelques autres groupes de Juifs, d’être le Messie. Ces deux messages pourraient bien servir de réponse contemporaine de la part de Jésus pour tous ceux qui ont des yeux mais ne voient pas et des oreilles mais n’entendent pas – comme cela fut le cas lorsque Jésus prononça ses premiers propos d’affirmation qu’il était bien le Messie venu sur terre avec son plus beau message de Bonnes Nouvelles, message donné par le Père.

Mais voilà, alors que les paroles de Jésus ont depuis longtemps dérivé dans les éthers, et qu’elles ne peuvent plus être de nouveau entendues sous la forme de paroles précises, malgré les églises qui ont depuis été formées pour entourer et assimiler les Vérités enregistrées et communiquées par l’intermédiaire de M. Padgett, Vérités qu’il a révélées en premier, nous voyons maintenant, de notre point de vue, que ces Vérités sont non seulement revenues mais elles l’ont fait de façon même plus forte et plus persuasive, si je puis m’exprimer de cette façon. Et nous dans les Cieux nous nous réjouissons que cela vient de se passer. Car je vous le dis, les paroles et les messages du Maître resteront pour toute l’éternité, sans jamais être perdus, comme ils le furent autrefois.

Vous avez remarqué que je ne mentionne pas, dès le début, qui est l’auteur de ce message, comme cela a été la coutume des nombreuses personnes qui ont écrit à travers vous. Ce n’est pas un oubli de ma part, c’est intentionnel.

Vous voyez, mon cher frère, j’ai pensé qu’il me fallait attendre pour révéler mon identité, compte tenu du fait que j’ai reçu l’honneur et le privilège particulier de communiquer avec vous et avec tous nos frères sur la terre, en transportant, si amoureusement, les vérités de notre Père à d’autres, la même proclamation que je viens de délivrer. Le monde ne sera plus jamais sans ces Vérités de l’Amour du Père, grâce à vos efforts de pionniers et grâce aux efforts continus de tous ceux qui suivront et qui augmenteront, en nombre et en efficacité, jusqu’à ce que, comme le Maître l’a une fois précédemment indiqué, il y ait une fraternité totale sur la terre et les Cieux et que la terre soit unie dans le cadre d’une consommation de l’Age !

Moi aussi, j’ai été un pionnier. Et beaucoup de lecteurs doivent certainement savoir, maintenant, que je suis votre frère et ami pour l’humanité toute entière, connu anciennement sous le nom de Dr Daniel G. Samuels. Et maintenant mon message intentionnel a été communiqué et approuvé, non seulement par le Maître et des millions de ses disciples, mais aussi par le Père lui-même Qui nous a donné de comprendre, dans nos Cieux Célestes, que « la dernière étape a été franchie ». Et hors de cette obscurité nous avons seulement la lumière de l’Amour de Dieu et les Vérités sont maintenant devant nous. Je vous dis qu’alors que nous nous réjouissons déjà, car nous aimons tendrement tous nos frères et sœurs terrestres, notre bonheur ne peut pas être complet sans partager cette nouvelle ère de la Bonne Nouvelle qui nous a été révélée et qui est maintenant établie, et aller de l’avant.

C’est une chose que « d’espérer » que votre travail sera d’une certaine valeur. C’est tout à fait une autre de s’entendre dire, sans équivoque, que votre espoir s’est réalisé. Donc, mes frères et tous ceux qui peuvent lire ce message, réjouissez-vous ! Car, à travers les œuvres de ceux qui vous ont précédé, combiné avec vos propres efforts affectueux, nous avons atteint un nouveau cap. Le fondement a été posé, il est impénétrable et il sera une structure magnifique d’une beauté éternelle car il monte vers les cieux.

Bien sûr, cela signifie que, pour vous tous qui travaillez dans la vigne du père, ce n’est en aucun cas une cessation de vos propres travaux. Mais maintenant, cela se fera avec des cœurs et âmes élargis en sachant que les graines que vous avez semées ont pris racine et sont maintenant toujours croissantes !

Après être arrivé et avoir été capable de me réorienter à mon nouvel environnement et après avoir clairement compris que j’étais maintenant un esprit, beaucoup m’ont accueilli <sup id="a1">[1](#f1)</sup>.

Comme c’est le cas habituel, j’ai d’abord été accueilli par ma famille et des amis qui m’avaient précédé, la plupart d’entre eux étaient toujours orientés dans leurs croyances Juives.

Peu après, j’ai rencontré Jésus, quelques-uns des disciples, M. et Mme Padgett, leurs parents et beaucoup d’autres personnes que vous ne connaissez pas. Lorsque Dr Georger, Eugène Morgan et, bien sûr, le Dr Stone sont venus me saluer, nous avons développé une merveilleuse amitié entre nous tous.

Oui, c’est vrai que je suis resté dans une obscurité relative depuis mon passage en matière de communication terrestre. Cela est dû en partie à l’accent mis sur le développement de mon âme et la volonté d’atteindre les Cieux Célestes, où je réside maintenant. Mais une plus grande partie de mon obscurité relative fut aussi dû à mon propre travail choisi ici dans le monde des esprits.

Il est vrai que ce qui restait de ma famille sur la terre, lors de mon travail avec le Maître, n’a pas approuvé mon allégeance à Jésus et à sa mission. Pour cette raison, je suis resté discret, à l’époque, et autant que possible, sur ma médiumnité, ne voulant pas offenser ouvertement les membres Juifs de ma famille ou mes amis. Cependant, maintenant je passe la majorité de mon temps et d’efforts avec ces mêmes membres de la famille et les amis de confession Juive, ainsi qu’avec beaucoup d’autres, pour leur présenter la simple Vérité d’obtenir l’Amour immortel de Dieu par l’intermédiaire des prières qui Lui sont adressées pour ce merveilleux Cadeau. Bien entendu, j’ai le plein appui de Jésus et de ses disciples terrestres surtout, parce que, comme vous le savez, Jésus et la plupart de ses disciples terrestres était également Juifs.

Et lorsque beaucoup ont vu la grande beauté et l’humilité de Jésus devant eux et qu’il leur a rappelé son propre héritage Juif, ils sont rapidement devenus convaincus de ce qu’il avait à dire. Pas tous, bien sûr, parce qu’une vie terrestre très liée à une forte conviction religieuse, logée dans le mental faillible et les facultés de raisonnement, peut encore être extrêmement résistante au changement. Mais en dépit de quelques déceptions, il y eut aussi beaucoup de joies, et je suis très heureux de tenir le rôle d’un enseignant aimable, ce qui en fait fut ma vocation sur terre.

Avant de terminer, je tiens à répondre brièvement au questionnement de certains au sujet de la clarté de ma médiumnité. Je voudrais dire à ces questionneurs que je suis le premier à déclarer et à affirmer que ma médiumnité fut parfois, dans certains cas, erronée, mais les messages que j’ai reçus étaient, dans leur ensemble et majorité, exacts. Tous les médiums n’ont pas été et ne sont pas encore parfaits dans leur réception des messages de l’esprit, mais c’est précisément la raison pour laquelle Jésus, et d’autres, répètent les mêmes informations de base de bien de façons différentes. Bien que certaines informations n’ont peut-être pas été correctement communiquées dans un certain message, d’autres messages ont servi, dans l’ensemble, à corriger cette désinformation quand le médium spécifique, tels que M. Padgett ou moi-même étaient impliqués.

Mon meilleur conseil pour mes frères d’édition est de réagir à ces rapports incertains, certains ayant été corrigés ailleurs, de relever les erreurs évidentes contenues dans la traduction et de les renforcer par beaucoup plus de traductions correctes concernant essentiellement la même information. Peut-être, dans certains cas, l’insertion d’une note de l’éditeur sera la meilleure façon de traiter certains documents douteux dont les positions défendues semblent uniques.

Mais je vais dire encore une fois, et mon bon ami, M. Padgett, maintenant ici avec moi, tient également à l’affirmer, que la très grande majorité de nos messages contiennent la Vérité, et ils ont été confirmés comme tels par le biais de messages répétés sur les mêmes sujets. Nous savons, bien sûr, qu’aucun éditeur ou membre de l’Église croit le contraire. Le contenu de la vérité communiquée était tout à fait cohérent et convaincant, sinon nous n’aurions pas la grande église que nous avons, ni n’aurions pu atteindre le moment de proclamation que j’ai eu l’immense privilège de communiquer à travers vous.

Alors, mes chers amis, prenez courage dans vos réalisations. Réjouissez-vous de la Lumière et de l’Amour, pas seulement dans vos propres cœurs, mais aussi dans leur Présence croissante dans votre monde. Le Fondement est maintenant terminé, un nouveau cap a été atteint, et la Lumière de l’Amour de Dieu nous conduit maintenant vers l’avant.

En toute humilité et grande gratitude, je tiens à dire que, oui, je suis toujours avec vous et j’ai souvent, et particulièrement, visité et tenté d’encourager ceux qui ont été et travaillent toujours avec diligence et amour pour l’accomplissement du Royaume. Et surtout, je tiens à vous remercier personnellement, mon frère, d’avoir très bien capté l’essence de mon message.

Je vous laisse maintenant, j’espère n’être plus un inconnu du passé, mais, maintenant et toujours, votre propre ami et frère consacré à l’Amour de Dieu, Daniel G. Samuels.

*[Note : J’ai pensé que c’était la fin d’une communication plutôt étendue de l’esprit. Cependant, j’ai été incité intérieurement à comprendre que Jésus voulait ajouter un post-scriptum. Voici, ci-dessous, ce qu’il avait à dire.]*

Oui, cher frère, c’est moi Jésus qui vous ai influencé pour me permettre d’ajouter un post-scriptum. Je veux affirmer tout d’abord que le message de Daniel était et est exact. Et puisque mon merveilleux frère, Daniel, m’a très bien servi en prenant les messages, nous avons estimé qu’il devrait être le seul à prendre la parole, pour nous, aujourd’hui. Bien sûr, le point de repère, ou cap dont il parle, est essentiellement « fluide » et non stationnaire. Comme la terre rassemble la pluie sur la terre, ce sont aussi des âmes aspirantes qui collectent de plus en plus l’Amour de Dieu qui est en elles. Et les « eaux » de l’Amour de Dieu vont ainsi se manifester de plus en plus sur la terre.

En prélude à ce message, par le biais de divers messages de transe reçus par plusieurs, j’ai souligné qu’il est temps, pour vous, de reconnaître la puissance et la gloire de l’Amour de Dieu en vous et d’aller maintenant manifester cela avec les autres. Le temps est maintenant propice à rassembler les âmes pour le Royaume sur un plan plus personnel. Notre information est bien établie dans nos nombreux et divers volumes, et cela va continuer à éveiller beaucoup d’âmes à la Vérité. Mais il n’y a rien de plus puissant que la touche personnelle, parce que cette touche fait beaucoup plus facilement son chemin, plus directement et plus rapidement dans les âmes de ceux qui sont exposés à la présence de l’Amour que possède une autre personne. L’Amour de Dieu resplendit de l’âme qui communique sans un mot et de manière invisible, mais il n’y a aucune meilleure communication que cet Amour dans toute la création.

Lorsque moi-même et mes premiers disciples nous avons parcouru les collines de la Palestine et avons rencontré des personnes le long du chemin, nous ne sommes pas venus avec des livres en main pour éduquer ces frères. Pourtant, beaucoup, chacun à leur manière, ont « entendu » ces vérités et « vu » cet Amour en nous. Et, donc, je vous le dis, mes disciples actuels sur terre, allez et manifester cet Amour dans tout ce vous dites et faites. Certains le font déjà. Mais il est maintenant temps pour tous de participer de cette façon beaucoup plus personnelle. Donnez de votre amour quel que soit la manière dont votre âme vous invite à donner. Et je sais assurément que la récolte est mûre, et que votre récompense ultime est tout simplement indescriptible.

Votre frère pour l’éternité, Jésus.
<small>

1. <large id="f1"> Il semblerait, d'après les enregistrements de l'Index des décès de la Sécurité sociale détenus par Ancestry.com, que le Dr Samuels soit décédé en mars 1982, et comme il est né le 18 mai 1908, cela lui ferait 73 ans au moment de son décès.[↩](#a1)
