---
title: "Lois du rapport et de la communication, suite"
menu_title: ""
description: "Lois du rapport et de la communication, suite"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lois du rapport et de la communication, suite<sup id="a1">[1](#f1)</sup>

St Jean - reçu par James Padgett le 22 Octobre 1918, Washington, USA.

Permettez-moi d’écrire quelques lignes ce soir, car [je n’ai pas écrit depuis longtemps](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1918/fr-1918-1-4-1-jep-st-john/) et j’ai hâte de dire quelques mots qui pourraient vous être utiles. J’étais présent lors de nombreuses soirées où vous vous attendiez à recevoir des communications et j’ai été déçu pour des raisons ou des causes que vous ne pouvez pas comprendre, sauf que vous n’étiez pas dans cette condition qui permettrait aux esprits d’établir un rapport avec vous.

Eh bien, c’est vrai, et c’est la cause immédiate du manque de pouvoir de communication ; mais c’est bien que vous compreniez plus que cela, car pour remédier à la difficulté, vous devez avoir une certaine connaissance du siège (raison) de celle-ci. Je vous ai expliqué le rapport de contrôle de la loi et la communication, et je me suis efforcé de le rendre aussi clair et compréhensible que possible, afin que vous, au moins, puissiez en saisir le sens. Cependant je vois qu’il y a certaines choses que vous ne comprenez pas et, à cause de cela, vous n’avez pas été en mesure, malgré votre attente, de recevoir les nombreux messages qui attendaient d’être délivrés par votre cerveau et votre main.

Comme je l’ai dit, la première et importante exigence est que vous soyez dans cette condition d’âme qui, en raison de ses qualités, permettra aux esprits qui désirent écrire les messages supérieurs de former un rapport ou une union avec vous. Cela signifie simplement que ces esprits puissent prendre en charge et contrôler votre cerveau – un cerveau qui, en raison de certaines qualités et pensées l’ayant possédé, sera en harmonie avec les pensées que ces esprits désirent transmettre à travers lui. De même, il est absolument nécessaire que le milieu à travers lequel il est désiré que le fluide électrique circule, soit un milieu possédant la nature et les qualités qui permettront au fluide (électrique) de circuler à travers lui. Un fil ou un médium peut être fait de bois, le fluide électrique (électricité) est présent, prêt à circuler à travers lui, mais ne peut pas le faire. Pourquoi ? Non pas parce que le fil ou le bois n’est pas parfait en soi en tant que tel, mais parce que le fil n’a pas la nature et la qualité qui permettront au fluide électrique de s’unir avec lui et donc de le contrôler. Et c’est ainsi avec le cerveau du mortel. Ce cerveau a la possibilité de posséder, lorsqu’il est bien préparé, ces qualités qui permettront cette union et ce contrôle, alors que le bois ne les a pas. Mais le cerveau, lorsqu’il est dépourvu de cette préparation, est tout aussi peu réceptif, à l’union avec et au contrôle de ces esprits – comme l’est le rapport – que le fil de bois l’est à l’union avec le fluide électrique.

Nous vous avons dit à maintes reprises que vous n’étiez pas en condition et que les esprits ne pouvaient pas établir la relation, et que vous deviez faire l’effort de vous mettre en condition ; et cette affirmation et ces conseils sont tous vrais. Nous vous avons demandé de prier davantage le Père et de penser à des choses spirituelles, afin d’obtenir cette condition. C’est vrai, et les conseils sont utiles. Mais nous ne vous avons pas dit ce que cela signifie de prier le Père ou de penser à des pensées spirituelles, et, par conséquent, vous pouvez faire ces choses d’une certaine manière et ne pas obtenir cette condition. Je sais que, pendant une longue période dans le passé, vous avez reçu beaucoup de messages des vérités supérieures qui ont nécessité un cerveau hautement préparé pour leur délivrance. Vous vous êtes donc demandé pourquoi cette réception fut possible dans le passé et ne l’est plus actuellement alors que vous estimez que votre cerveau est en aussi bonne condition maintenant qu’à ces moments-là.

Eh bien, vous êtes dans l’erreur, et le constat d’une telle erreur devrait suffire à vous convaincre de votre incapacité à recevoir les messages et vous ne devriez pas être surpris. Pendant les périodes mentionnées, vous avez plus souvent prié pour l’afflux de l’Amour Divin et vos désirs étaient intenses, et les désirs de posséder cet Amour, qui sont si vitaux pour la préparation de votre cerveau, étaient beaucoup plus vifs. Vos pensées spirituelles étaient également beaucoup plus fréquentes. En d’autres termes, vous cherchiez alors de tout votre cœur à apprendre les vérités de Dieu et à posséder Son Amour ; et, par conséquent, votre cerveau était continuellement dans cette condition qui permettait aux esprits d’établir l’union et de la contrôler pour permettre leurs expressions les plus hautes.

Dernièrement, vous n’avez pas aussi souvent eu les désirs ou prié les prières pour l’Amour et, par conséquent, les qualités et les éléments de pensée qui ont possédé votre cerveau n’étaient pas de nature à mettre votre cerveau dans cette condition qui le rendait réceptif au passage à travers lui de ces pensées des vérités supérieures. Maintenant, vous ne devez pas en déduire que cette condition n’est qu’une simple question de condition cérébrale, produite par elle-même, car elle ne l’est pas. Vous avez eu le désir intellectuel d’écrire et de recevoir les messages aussi souvent que vous l’avez toujours eu. Vous avez aussi le désir de recevoir les messages des vérités supérieures qui devraient être nouveaux et édifiants pour vous, et vos désirs étaient réels, et vous avez été déçus parce qu’ils ne se sont pas réalisés. Et cela vous démontre simplement qu’il y a quelque chose de plus que les simples facultés mentales ou intellectuelles afin de préparer le cerveau à la réception et à la transmission de ce qui fait partie de la nature de la vérité et qui a sa source dans autre chose que le simple mental humain. Ces vérités supérieures proviennent d’esprits dont le mental, comme vous pourriez le dire, est de l’âme, et comme seule l’âme peut traiter avec l’âme, elles exigent que la préparation du cerveau provienne de l’exercice des pouvoirs de l’âme sur les organes de ce cerveau. D’où la nécessité pour votre âme d’être dans cette condition qui produira dans le cerveau les qualités qui uniront et permettront aux vérités de l’âme d’être reçues et transmises.

Vous ne devez pas seulement prier le Père pour l’afflux de cet Amour Divin, mais vous devez prier souvent jusqu’à ce que vous réalisiez presque constamment la possession de cet Amour dans votre âme. Vous devez aussi tourner vos pensées, et je ne parle pas seulement des pensées intellectuelles, mais les pensées de l’âme, comme vous les avez déjà eues, et comme vous pouvez les avoir à nouveau, vers les vérités spirituelles qui vous ont été révélées, et vers le royaume spirituel où vous croyez que d’autres vérités spirituelles attendent d’être révélées. Si vous priez et pensez ainsi, vous verrez venir à vous les désirs et les attentes de l’accomplissement de ces désirs et un enthousiasme qui proviendra du développement de votre âme par la possession de cet Amour, ainsi que les pensées de l’âme. C’est ce que l’on entend par la condition nécessaire pour permettre aux esprits de faire le rapport.

Bien sûr, en ce qui concerne les affaires ordinaires du monde des esprits où aucune condition d’âme spéciale n’est requise, les esprits peuvent établir des rapports comme ils le désirent et, dans votre cas, beaucoup d’entre eux auraient pu écrire aux moments où vous pensiez ne pas pouvoir recevoir d’écrits. Mais nous avons pensé qu’il valait mieux qu’aucun esprit ne soit autorisé à vous écrire, car cela pourrait mettre en danger la probabilité que vous vous retrouviez dans l’état que nous désirons et qui est nécessaire pour que votre cerveau reçoive nos messages vitaux et importants. Et, par conséquent, votre Indien (guide) a reçu l’ordre de ne permettre à aucun esprit de vous écrire. Il ne l’a pas fait bien que beaucoup ont fait l'effort de le faire.

Eh bien, je suis heureux de pouvoir vous écrire de cette manière ce soir, et j’espère que vous prendrez en considération ce que j’ai dit, et que vous réaliserez l’importance de vous mettre dans l’état dont je parle. Le cerveau doit être utilisé par l’âme ayant l’Amour Divin actif et ainsi préparé à recevoir le rapport.

Je n’écrirai pas plus ce soir, mais je dirai simplement que nous avons beaucoup plus de messages que nous voulons transmettre. Croyez donc que je suis souvent avec vous dans mon amour et mon désir d’aider et de protéger, et de faire de votre mission un succès. Bonne nuit.

Votre frère en Christ, Jean.
<small>

1. <large id=”f1”> Ce message de Jean est la suite du message communiqué [le 04 Janvier 1918](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1918/fr-1918-1-4-1-jep-st-john/). Faute de pouvoir disposer d'un rapport suffisant avec James Padgett, Jean a dû attendre avant de pouvoir transmette son message.[↩](#a1)




