---
title: "Les motifs donnés par Jésus quant aux raisons pour lesquelles il a choisi M. Padgett pour cette tâche de réception des messages"
menu_title: ""
description: "Les motifs donnés par Jésus quant aux raisons pour lesquelles il a choisi M. Padgett pour cette tâche de réception des messages"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les motifs donnés par Jésus quant aux raisons pour lesquelles il a choisi M. Padgett pour cette tâche de réception des messages

Jésus - reçu par James Padgett le 25 Octobre 1918, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Eh bien, mon cher frère, le temps passe, et la nécessité de la révélation est très évidente, alors que les hommes sont dans la nostalgie et l’attente de celui qui saura satisfaire les envies naturelles de leur âme, et que la religion actuelle, appelée le Christianisme, ne peut pas satisfaire.

Je suis heureux que vous êtes en meilleure forme, et que votre amour devient à nouveau éveillé et actif, qu’il agisse sur les qualités de votre cerveau afin qu’une relation puisse être établie, comme cela fut récemment expliqué par Jean dans son message **Note 1****. Et ici j’ai envie de vous faire comprendre la nécessité et l’utilité de votre compréhension soigneuse des vérités énoncées dans ce message, de méditer sur ce dernier et de mettre personnellement en application ce qu’il y est écrit.

J’aurais beaucoup aimer pouvoir vous délivrer, ce soir, un message en relation avec la vérité spirituelle, mais je ne pense pas que votre condition puisse me permettre de prendre possession de votre cerveau et de le contrôler en rapport avec les qualités et les vérités de mon message, et je ne vais donc pas tenter d’écrire ce message. Au lieu de cela, je vous conseillerai quelque peu sur la façon selon laquelle vous devez penser et agir pour parfaire la condition que vous devez posséder afin que nous puissions établir une relation.

[Jean vous a demandé](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1918/fr-1918-10-22-1-jep-st-john/) de prier souvent le Père afin que l’amour puisse devenir plus abondant et votre âme s’en imprégner, afin que vous puissiez avoir des pensées spirituelles, jusqu’à ce que, par cette pensée, votre cerveau puisse devenir, en quelque sorte, imprégné de ces pensées et ainsi recevoir ces qualités qui le mettront dans des conditions similaires aux conditions des esprits qui souhaiteraient former une union avec votre cerveau et transmettre, à travers lui, les vérités qui attendent d’être délivrées. Et je confirme ce que Jean a écrit et, en outre, je dis que votre prière doit être plus fréquente, afin que l’âme puisse être libérée de l’existence, en elle, de pensées non spirituelles. Vous ne devez pas attendre des occasions ou des opportunités pour formellement prier mais vous devez le faire tout au long de la journée et soirée et laissez vos désirs pour l’amour monter vers le Père. Une longue prière, ou même une formulée avec des mots, n’est pas nécessaire, car le désir n’est pas lié à la formulation de mots. Le désir peut être rapide comme la pensée informe et peut tout aussi bien être capté par le Père, si je peux le dire. Le désir est plus rapide que la pensée, et la réponse viendra avec autant de certitude et d’amour que si vous aviez formulé le désir dans la forme la plus exacte. Les prières de ce genre montent au Père, sont entendues et répondues et, par une loi de votre relation au Père, affecte, comme je l’ai dit, les qualités du cerveau de façon à le préparer à l’union avec les pensées spirituelles des esprits qui ont le désir d’écrire. Vos pensées pour les choses spirituelles ou les vérités du monde spirituel, comme elles vous ont déjà été révélées, et particulièrement celles qui se rapportent à l’amour, à la miséricorde du Père et à Sa volonté, dans leur adoption et fonctionnement, affectent également les qualités du cerveau pour établir la condition nécessaire à notre relation.

Cela peut vous surprendre que cette condition soit exigée du cerveau d’un être humain, tout comme le développement de l’âme qui produit vraiment la condition, afin qu’une relation puisse être établie pour permettre aux vérités spirituelles d’être délivrées. Vous êtes aussi surpris d’avoir été sélectionné parmi tous les hommes sur la terre au sein desquels cette condition et développement doivent se produire. Et c’est peut-être encore plus surprenant de savoir que cela est vrai.

Il y a certaines qualités dans votre constitution, à la fois spirituelle et matérielle, qui vous rendent vulnérables à l’influence de nos pouvoirs et à notre utilisation pour le but de notre projet et travail, et c’est cela qui a nous a déterminé à vous choisir pour cette mission et la manière selon laquelle moi, et les autres esprits élevés, vous ont utilisé jusqu’à présent. Aussi étrange que cela puisse paraître, au cours des temps précédents, je n’ai pas trouvé un homme avec la qualification requise pour ce travail.

J’ai utilisé, dans le passé, d’autres personnes mais elles n’ont pas réussi à soumettre leurs esprits, leurs âmes et leurs croyances à notre influence et aux orientations comme vous l’avez fait jusqu’à présent. Beaucoup d’humains ont les qualifications spirituelles et matérielles de représentation pour réaliser nos souhaits et accomplir le travail, mais ils ont tous leur libre arbitre que nous devons respecter. Comme les circonstances, les environnements, les croyances et l’éducation sont des éléments qui affectent et déterminent les possibilités pour nous de trouver un instrument approprié à nos besoins, nous n’avons pas pu trouver un médium qualifié pour servir notre projet.

Vous, bien entendu, comprenez que vous n’avez pas été retenu en raison d’une bonté particulière, de l’absence de péché, ou parce que vous étiez plus particulièrement aimé par le Père. Vous n’avez pas non plus été retenu en raison de votre parcours de vie ou de votre condition spirituelle, car il y en avait beaucoup qui vous étaient supérieurs dans leur bonté et leur union de cœur avec la volonté du Père, et dont l’amour et les résultats, étaient supérieurs aux vôtres. Donc, vous vous rendez compte que vous n’avez pas été sélectionné en raison de quelque mérite spirituel particulier que vous possédez.

Comme il vous a été dit, toutes les choses, dans le monde spirituel, ainsi que sur la terre, sont contrôlées par des lois immuables, et tous les esprits ainsi que tous les mortels sont soumis à ces lois. La loi du rapport et de la communication doit être respectée par les esprits, quelle que soit leur élévation, et aussi par les humains, et aucun esprit, en raison de la possession d’un pouvoir supposé, peut mettre de côté cette loi. Mais alors que les esprits n’ont pas ce pouvoir, ils peuvent avoir une telle connaissance des conditions qu’ils peuvent discerner quelles qualités, dans la condition d’un être humain, sont sensibles à l’influence et au moulage par les esprits, de sorte qu’en conséquence, la loi peut être mise en service. Et cela vous explique brièvement pourquoi je vous ai sélectionné comme médiateur et porte-parole. Sachez que, pendant longtemps, j’ai essayé d’influencer, de mouler votre esprit et vos croyances afin que votre âme se développe de telle manière que des conditions puissent nous permettre d’établir un rapport qui permettrait le contrôle de votre cerveau pour transmettre ces messages de vérité. Vous étiez naturellement un médium et, pour transmettre des messages ordinaires, il n’était pas difficile pour les esprits de contrôler et de communiquer à travers vous les vérités du monde spirituel qui n’étaient pas de la même nature de ce que moi et d’autres ont communiqué en référence aux sphères de l’âme et à la relation de Dieu à l’homme dans le sens spirituel supérieur. Lorsque vous lirez le message de Jean, vous comprendrez mieux ce que j’essaie, à ce stade, d’expliquer.

Il y a un autre aspect à tout cela, plus personnel en ce qui vous concerne. Alors que nous vous développons dans le but de faire notre travail et d’aider à rendre notre mission efficace, votre âme, comme vous, a été développée dans sa nature spirituelle et vous êtes devenu plus étroitement lié avec le Père. Vous avez participé dans une large mesure à Son Amour et, dans une certaine mesure, vous avez été transformé en son essence, de sorte que vous êtes devenu une entité très différente par rapport à ce que vous étiez lorsque votre développement, pour notre but, a commencé. Par conséquent, vous obtiendrez tous les avantages qui découlent d’une expérience telle que celle que vous avez vécu.

Vous êtes maintenant l’un de nous dans le progrès vers la source de l’amour du Père, et avez pris une partie de son immortalité. La rapidité de votre progrès vers une transformation complète, telle que celle possédée par les esprits habitants des sphères célestes, est totalement entre vos mains. Vous n’avez pas besoin d’attendre votre venue dans le monde spirituel pour entreprendre cette progression rapide, bien qu’il vous sera plus difficile de progresser, comme vous le comprenez, alors que vous êtes dans la chair. Cependant des progrès merveilleux peuvent être réalisés dans la chair et vous avez été informé du secret de ces progrès.

Et je dirai encore que vous avez une association plus étroite avec les esprits qui sont plus proches du Père et plus possédés de son essence et de sa substance par rapport à d’autres humains de la terre en ce moment. Pour vous, cela peut sembler extravagant et improbable, mais je vous déclare que cela est tout aussi vrai que le fait que beaucoup d’esprits, qui viennent à vous et vous écrivent, sont dans les Sphères Célestes de l’immortalité de Dieu.

Eh bien, j’ai écrit un long message et vous êtes un peu fatigué. Souvenez-vous de mon conseil et priez souvent et avec sérieux, au moins pour un instant, et votre condition sera telle que nous viendrons et poursuivrons nos révélations.

Avec mon amour et ma bénédiction, je suis, votre frère et ami, Jésus. **Note 2**

**Note 1 :** Jésus se réfère ici à trois messages de Jean, tous sur le rapport et la communication :

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**
---|---|---
Saint Jean | [Jean – Comment et quand Dieu répond à la prière. Lois de Rapport et Communication](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-11-2-1-jep-st-john/) | 2 Novembre 1917
Saint Jean | [Jean – Lois du rapport, suite](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1918/fr-1918-1-4-1-jep-st-john/) | 4 janvier 16918
Saint Jean | [Jean – Lois de rapport et de communication, suite](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1918/fr-1918-10-22-1-jep-st-john/) | 22 Octobre 1918

**Note 2 :** Jésus s'est également exprimé, sur la sélection de James Padgett dans les messages suivants :

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**
---|---|---
Jésus | [Jésus n’est pas Dieu. Il est le chemin, la vérité et la vie](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1914/fr-1914-9-24-2-jep-jesus/) | 24 Septembre 1914
Jésus |  [Ici, le Maître, lors de ses premiers messages, explique qui il était vraiment](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1914/fr-1914-9-28-1-jep-jesus/)| 28 Septembre 1914
Jésus | [Jésus n'est pas Dieu et ne doit pas être adoré comme Dieu. Explique sa mission](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-1-24-1-jep-jesus/) | 24 janvier 1915
Jésus | [La nature de Dieu comme mon Dieu et votre Dieu](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-1-31-1-jep-jesus/) | 31 janvier 1915
Jésus | [Pourquoi les hommes doivent croire qu’il est le vrai Jésus et pourquoi il écrit à travers M. Padgett](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-6-15-1-jep-jesus/) | 15 Juin 1915
Jésus | [Le pouvoir merveilleux qui pourrait venir vers M. Padgett s’il avait seulement la Foi](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-9-26-2-jep-jesus/) | 26 Septembre 1915
Jésus | [Jésus dit que sa mission d’écriture de ces messages est sa seconde venue sur terre](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-12-2-1-jep-jesus/) | 02 Décembre 1915
Jésus | [Jésus a montré sa grande gloire et a donné son amour à M. Padgett](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-12-14-1-jep-jesus/) | 14 Décembre 1915
Jésus | [Jésus n’est pas Dieu, mais un frère aîné](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-12-25-1-jep-jesus/) | 25 Décembre 1915
Jésus | [La religion du futur sera complète et finale, fondée sur les Vérités reçues par M. Padgett](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-11-6-1-jep-jesus/) | 06 Novembre 1917
