---
title: "Différence entre l’Esprit de Dieu et l’Esprit Saint"
menu_title: ""
description: "Différence entre l’Esprit de Dieu et l’Esprit Saint"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Différence entre l’Esprit de Dieu et l’Esprit Saint

Jésus - reçu par James Padgett le 10 Mai 1920, Washington, USA.

Permettez-moi d’écrire, pendant un court instant, sur un sujet qui est intéressant pour vous et pour ceux qui pourront lire mes messages.

Je désire écrire ce soir au sujet de la condition de ceux qui pensent qu’ils ont reçu l’influx ou le baptême de l’Esprit Saint, alors qu’en fait ils ont seulement progressé dans la purification de leur amour naturel et dans l’harmonie avec les lois de leur création qui les amène à croire que ce qu’ils éprouvent doit être le résultat d’une effusion de l’Amour que l’Esprit Saint apporte aux mortels. Beaucoup d’humains tombent dans cette erreur et dans la satisfaction, ou plutôt le bonheur, que leur expérience, résultant d’une telle croissance dans l’harmonie, leur apporte, ils croient totalement que l’Esprit Saint a pris possession de leur âme et est la cause de leur bonheur. Mais en concluant ainsi, ils se trompent et se rendront compte de leur erreur quand ils s’éveilleront à la vie de l’esprit.

L’Esprit Saint est la partie de l’esprit de Dieu qui manifeste Sa présence et attention en transmettant aux âmes Son Amour Divin. Cet Amour est le plus haut, le plus grand et le plus saint de Ses possessions et ne peut être transmis aux hommes que par l’Esprit Saint ; et cette appellation est utilisée par opposition au simple esprit, qui montre aux hommes le fonctionnement de l’Âme de Dieu dans d’autres directions et pour d’autres buts. Son esprit créatif, Son esprit bienveillant et l’esprit qui rend efficace ses lois et conceptions dans l’administration de l’univers, ne sont pas l’Esprit Saint, bien qu’ils fassent  également partie de l’Âme de Dieu et soient tout aussi nécessaires pour les manifestations de Ses pouvoirs et l’exercice des énergies de Son Âme. Ils ont trait aux choses de l’univers qui n’ont pas d’interaction avec l’Âme de Dieu et les âmes des hommes, et chaque fois que l’on parle de l’Esprit Saint, cela concerne la partie de l’Esprit de Dieu qui transforme les âmes des hommes dans la Substance de l’Âme de Dieu, dans sa Qualité d’Amour.

J’ai entendu, dimanche soir, le discours du prédicateur sur l’activité de l’Esprit Saint, comme dépeint dans le contenu du Nouveau Testament et j’ai vu que les conclusions de ces écrits étaient entièrement fausses et en dehors de la vérité. Comme il le dit, les effets du fonctionnement de l’Esprit Saint sont présentés de plusieurs façons, et chacun à qui il est conféré n’affiche pas sa présence et sa détention avec les mêmes pouvoirs. Maintenant dans toutes ces preuves de son existence données à travers les expériences, il faut comprendre qu’il est limité, dans ses opérations, aux conditions et manifestations qui ont leur source dans l’Amour Divin du Père qui a été accordé à l’humanité lors de ma venue dans la chair, et que ces preuves de l’existence qui ne sont pas en relation avec cet Amour ne constituent pas  la preuve de la présence de l’Esprit Saint. Comme mentionné dans le Nouveau Testament, lorsqu’il a été accordé à mes disciples à la Pentecôte, il est venu comme avec le son d’un vent puissant se précipitant, comme il vous a auparavant été expliqué, lequel a secoué la salle dans laquelle les disciples étaient assemblés et les a remplis avec ses pouvoirs. Ceci signifie seulement que cet Amour Divin est entré en leurs âmes en si grande abondance qu’ils ont été secoués dans leurs âmes à tel point qu’ils croyaient que le bâtiment dans laquelle ils étaient assemblés était perturbé. Mais en cela, ils se trompaient, car l’effet de la présence de l’Esprit Saint ne doit ne pas influer sur les choses de la nature inanimée, mais est limité à l’âme des hommes.

Et le prédicateur doit savoir, que ce n’est pas parce que les hommes sont possédés de pouvoirs pour accomplir les choses matérielles ou mentales de leur vie, qu’ils sont nécessairement possédés par l’Esprit Saint. Une grande partie de la guérison physique des mortels est causée par des pouvoirs qui sont conférés à des hommes, ou à certains hommes qui ne sont pas connectés ou n’agissent pas avec l’Esprit Saint. Ceci deviendra évident lorsque les hommes se rappelleront que l’Ancien Testament est plein de récits relatant la guérison des hommes ou la réalisation d’autres choses merveilleuses, au moment où l’Esprit Saint n’était pas possédé par l’homme. Pourtant ces merveilles, comme elles furent considérées à l’époque, ont été exécutées par des hommes prétendant être dotés de l’Esprit de Dieu, qui travaille pour le bien et le bonheur de l’humanité, et qui continuera à travailler jusqu’à ce que les hommes entrent en harmonie avec eux-mêmes comme le premier créé.

Je comprends l’intention du prédicateur essayant de montrer et de convaincre ses auditeurs, que, parce qu’ils n’ont pas ces pouvoirs que la Bible décrit comme ayant été possédés par mes disciples après l’effusion de l’Esprit Saint, ils ne doivent cependant pas croire et conclure qu’ils, ses auditeurs, n’ont pas cette bénédiction. Ses intentions et efforts étaient louables et sont nés de la volonté que ses auditeurs ne se sentent pas découragés et déçus dans leurs efforts pour obtenir l’influx de l’Amour que l’Esprit Saint apporte aux hommes. Mais, en revanche, ses enseignements étaient dangereux et trompeurs pour ces auditeurs, car la conséquence naturelle de ce type d’enseignement est de donner aux hommes la conviction ou la persuasion qu’ils possèdent ce pouvoir et le Consolateur, alors qu’ils ne l’ont pas, et ainsi les empêcheront de chercher à obtenir Ce Consolateur par le seul chemin par lequel il peut être obtenu. L’Esprit Saint, principalement, n’a rien à voir avec de grandes réalisations mentales ou physiques, et de dire que, parce qu’un homme est un grand inventeur, philosophe ou chirurgien qui fait des choses sans savoir d’où provient l’inspiration ou la suggestion, est donc possédé de l’Esprit Saint, est totalement faux et trompeur.

Toute chose trouve son existence, son fonctionnement et sa croissance dans l’Esprit de Dieu, et seulement dans cet Esprit, et c’est cet Esprit qui est mis en évidence de diverses façons dans l’expérience des hommes. Par conséquent, lorsque les hommes disent qu’ils vivent, se déplacent et qu’ils ont leur propre existence en Dieu, cela signifie seulement qu’ils vivent et se déplacent et qu’ils ont leur existence dans l’Esprit de Dieu. Cet Esprit est la source de la vie, de la lumière et de la santé et de nombreuses autres bénédictions que les hommes possèdent et apprécient – le pécheur aussi bien que le saint, le pauvre aussi bien que le riche, les ignorants aussi bien que les éclairés et les éduqués – et tous dépendent de cet Esprit pour leur vie et leur réconfort. C’est l’Esprit que tous les hommes possèdent à un degré plus ou moins élevé, et le brillant prédicateur ou enseignant ou orateur, possédant cet Esprit à un degré plus élevé que son frère moins favorisé, dépend du même Esprit. Il est universel dans son existence et son fonctionnement, est omniprésent et peut être acquis par tous les hommes dans ce sens, dans la mesure où leur réceptivité mentale le permet. Et ceci démontre en outre que Dieu, dans et par cet Esprit, est toujours avec les hommes, dans les plus bas des enfers aussi bien que dans les plus hauts cieux de l’homme parfait. Il travaille continuellement, sans cesse et toujours à l’appel des hommes, que ce soit mentalement ou spirituellement. Il est ce qui contrôle l’univers dont la terre de l’homme est une partie infinitésimale. C’est l’Esprit de Dieu.

Cependant l’Esprit Saint, en tant que partie de l’Esprit de Dieu, en est tout aussi distinct que l’âme de l’homme est distincte de toutes les autres créations de Dieu. C’est cette partie de l’Esprit de Dieu qui concerne exclusivement la relation entre l’Âme de Dieu et l’âme de l’homme.

Le sujet de son fonctionnement est l’Amour Divin de l’Âme du Père et l’objet de son fonctionnement est l’âme de l’homme, et l’objectif essentiel à atteindre par ses opérations est la transformation de l’âme de l’homme dans la Substance de l’Amour du Père, avec l’Immortalité comme nécessaire accompagnement. C’est le grand miracle de l’univers; et sa transformation est si élevée, sacrée et miséricordieuse, que nous appelons la partie de l’Esprit de Dieu qui fonctionne ainsi, l’Esprit Saint.

Ne laissez donc pas les enseignants ou les prédicateurs enseigner, ou leurs auditeurs croire, que chaque partie de l’Esprit de Dieu qui agit sur le cœur, les pensées et les sentiments de l’homme est l’Esprit Saint, car ce n’est pas vrai. Sa mission est le salut des hommes dans une telle harmonie avec Dieu, que les âmes mêmes des hommes deviendront une partie de la substance et non simplement l’image de l’âme de Dieu et sans ce travail de l’Esprit Saint les hommes ne peuvent pas atteindre une telle union.

Je vous ai écrit auparavant sur le fonctionnement de l’Esprit Saint, sur la manière dont il peut apporter aux hommes l’Amour Divin du Père, et sur ce que les hommes doivent faire pour sa venue. Le chemin décrit est le seul chemin possible. Les hommes ne doivent pas croire et se reposer dans la sécurité de la croyance que tout travail de l’Esprit de Dieu est le fonctionnement de l’Esprit Saint.

> A moins qu’un homme naisse de nouveau, il ne peut entrer dans le Royaume de Dieu, 

et cette réalisation n’est possible que par l’action de l’Esprit Saint. [(Jean 3:3)](https://saintebible.com/john/3-3.htm)

Oh, prédicateur, sur lequel repose une grande responsabilité, apprenez la vérité et conduisez les hommes dans la voie du salut. Je ne vais pas écrire plus maintenant, mais je reviendrai et je délivrerai un autre message. Croyez que je vous aime et que je suis votre ami et frère, Jésus.<sup id=”a1”>[1](#f1)</sup> 
<small>

1. <large id=”f1”> Plusieurs autre messages relatifs au sujet de l’Esprit Saint ont été communiqués par Anne Rollins, Jésus, Jean ou Luc. Is sont listés c-dessous.[↩](#a1)

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**
---|---|---
Anne Rollins | [le flot de l’Esprit de Dieu dans l’âme](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1914/fr-1914-9-15-1-jep-ann-rollins/) | 15 Septembre 1914
Anne Rollins | [Anne Rollins répond à de nombreuses questions sur l’Esprit Saint et le Père Céleste](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1914/fr-1914-11-11-1-jep-ann-rollins/) | 11 Novembre 1914
Jésus | [L’Esprit Saint n’est pas Dieu. Pas de péché impardonnable.](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-6-6-1-jep-jesus/) | 06 Juin 1915
Luc | [Il n’y a aucun mystère que les hommes ne devraient pas connaître.](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-11-5-1-jep-luke/)| 05 Novembre 1916
Jean | [Qu’est-ce que l’Esprit Saint et comment fonctionne-t-il ?](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-6-14-2-jep-st-john/) | 14 Juin 1917



