---
title: "La médiumnité du Dr. Daniel G Samuels"
menu_title: ""
description: "La médiumnité du Dr. Daniel G Samuels"
date: 2020-07-03 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La médiumnité du Dr. Daniel G Samuels

Dr Daniel G Samuels a reçu, en relation avec la tâche de médium de James Padgett, un certain nombre de messages pendant la période de 1954 à 1966. Dr Samuels est né le 18 mai 1908 à Brooklyn de parents russes, il est passé dans le monde des esprits à Long Beach, Nassau, New York, en mars 1982, à l’âge de 73 ans. M. Samuels a étudié au Lycée « Boys High School » de 1922 à 1924 et à « New Utrecht High School » de 1924 à 1926, tous deux situés à Brooklyn, dans l’État de New York aux Etats Unis. Il a été diplômé du City Collège de New York en 1930. Il a obtenu une maîtrise de l’Université Columbia en 1931 et un doctorat en philosophie de l’Université Columbia en 1940. Il a étudié les langues romanes et le journalisme, qu’il a enseignés dans les écoles secondaires et les collèges/universités. Il a également travaillé pour le gouvernement américain en tant que traducteur.

Il a rencontré le Dr Leslie R Stone à l’automne 1954, alors qu’il était employé, par l’Université du District de Columbia, comme instructeur en Espagnol. La rencontre a eu lieu dans un parc de Washington, près de la résidence du Dr Stone. Une amitié s’est développée, et assez rapidement les capacités du Dr Samuels de recevoir des textes en écriture automatique furent remarquées. Jésus a exhorté Dr Samuels de prier pour l’influx de l’Amour Divin du Père dans son âme, tout comme, 40 ans avant, il avait exhorté M. Padgett de faire la même chose. Vers la fin de 1954, Jésus a ordonné, par le biais de médiumnité de Samuels, qu’une fiducie soit formée pour servir de référentiel pour les vérités qu’il avait révélées par l’intermédiaire de M. Padgett de 1914 à 1923; cette fiducie devait s’appeler la Fondation Padgett. Toutefois, lorsque le nom de Padgett s’est révélé ne pas être utilisable en raison des objections d’un parent de James Padgett, Jésus a alors honoré le Dr Stone pour la dénomination de la fiducie. C’est ainsi que la Fondation du Dr Leslie R Stone fut déclarée dans le district de Columbia le 21 décembre 1955 par le Dr Leslie Stone, le Dr Samuels et le Révérend John Paul Gibson.

Le 2 janvier 1958, afin d’obtenir le statut d’exonération fiscale fédéral, une nouvelle entité a été enregistrée sous le nom de la Fondation de l’Eglise de la Nouvelle Naissance. Ensemble Dr Leslie R Stone, Dr Daniel G Samuels et le Révérend John Paul Gibson, n’ont pas seulement été les administrateurs de la Fondation, mais aussi les administrateurs de l’église jusqu’à leur disparition. Alors que bon nombre de ses messages ne sont pas remis en cause, il subsiste des doutes, dans l’esprit de certains des adeptes des messages de James Padgett, concernant la pureté de la médiumnité du Dr Samuel Padgett. Cela a fait l’objet d’un message ultérieur de Jésus dans lequel il a été clairement indiqué que nous les lecteurs sommes autant responsables de la détermination de la vérité que le médium. Cela devrait être pris en compte par le lecteur. Il convient de noter que le Dr Samuels s’est manifesté, en 2008, pour donner quelques messages, lesquels indiquent qu’il fut excessivement préoccupé par la construction d’une église matérielle. Il a également parlé de son passage dans le monde des esprits.
