---
title: "Tout est possible en amour"
menu_title: ""
description: "Tout est possible en amour"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Tout est possible en amour 

Moïse - reçu par Albert Fike le 13 Octobre 2023, Laurelville, Pennsylvanie, États-Unis.

Bénédictions à vous, âmes bien-aimées. Je suis Moïse. J’ai vécu des temps difficiles, des temps qui ont conduit notre peuple dans des conditions et des situations qui nous ont mis au défi. Pourtant, ceux qui étaient forts ont pris les devants. Ceux qui étaient capables de voir au-delà des épreuves et des tribulations de la vie quotidienne ont pu réconforter et guider leurs frères et sœurs. Et vous, mes amis bien-aimés, même si vous vivez dans de nombreux conforts et conditions qui vous détournent des véritables conditions de votre monde, vous vivez aussi dans des temps difficiles. Vous aussi, vous êtes au bord d’un grand changement.

Nous venons vous fortifier, mes amis bien-aimés. Nous venons vous encourager à forger une relation avec Dieu si forte et si profonde afin que, quoi qu’il arrive dans votre vie, vous ne puissiez pas être distrait ou opprimé par ces événements, mais être fort, disposé et capable de diriger. Car vous serez nécessaire. Vous serez grandement impliqués.

Je vous supplie, mes frères et sœurs, de regarder à l’intérieur, d’évaluer l’état qui réside dans votre âme, d’évaluer les attitudes qui viennent dans votre esprit, de voir la force de votre corps et votre capacité à résister aux obstacles de la vie matérielle. En effet Dieu vous demandera beaucoup. Dieu vous montrera le chemin et ce chemin ne sera pas facile. Vous devrez affronter des défis, encore plus que maintenant. Il vous arrivera beaucoup de choses qui entraîneront des difficultés dans une certaine mesure. Pourtant, avec les braises rougeoyantes de l’Amour de Dieu dans votre âme, avec la force de votre foi, avec votre fidélité à Dieu et votre engagement envers la lumière, vous ne souffrirez pas comme les autres souffrent. Car vous serez au-delà de ces ruminations du mental et marcherez dans la gloire et la liberté de l’amour.

Comme il vous l’a été dit, ces choses dépendent de votre volonté, de votre choix, de votre dévouement, de vos prières. Mes amis bien-aimés, êtes-vous prêts ? Êtes-vous forts ? Êtes-vous de bonne foi ? L’amour vous habite-t-il à un tel degré que, malgré ces difficultés, vous aimerez tous ceux que vous rencontrez, vous prendrez soin de ceux qui sont dans le besoin et apporterez du réconfort à beaucoup ? C’est ce que Dieu vous demande, mes bien-aimés et beaux enfants de la vérité. En répondant à Son appel, vous serez récompensé par de l’amour et des bénédictions, des bénédictions au-delà de votre imagination, des manifestations qui seront puissantes et vous guideront à travers les ténèbres à venir.

Soyez élevé. Sachez que vous êtes pris en charge, protégé, nourri et aimé. Beaucoup en bénéficieront, beaucoup seront bénis. Je viens à vous non pas pour vous faire peur ou pour que vous vous sentiez jugé, mais pour vous dire qu’avec le pouvoir de l’amour, tout est possible. Avec la force de l’amour en vous, vous pouvez endurer l’impossible. Avec la joie dans votre cœur, vous pouvez parcourir votre chemin avec un profond désir de servir vos semblables. Soyez de bonne humeur, mes amis bien-aimés. Car, ici, tout est donné en abondance, en lumière, en joie. Buvez profondément ces Eaux Vives. Laissez la joie vous envahir et se répandre à travers vous afin que vous puissiez tous célébrer le don que Dieu vous a fait, le don de la vie, de l’amour, le renouveau de votre âme dans la Grâce de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Moïse et je viens vous supplier avec mon amour, ma force et ma sagesse. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous dans ce monde. Je vous aime. Je vous aime, belles âmes de lumière. Je vous aime.