---
title: "Réflexion sur les sensibilités liées au fait d'avoir un fils différent"
menu_title: ""
description: "Réflexion sur les sensibilités liées au fait d'avoir un fils différent"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Réflexion sur les sensibilités liées au fait d'avoir un fils différent

Joseph - reçu par Albert Fike le 1<sup>er</sup> Août 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Chères âmes bien-aimées, je suis Joseph, père de Jésus. Beaucoup d’entre vous se sont sentis différents de ceux qui les entourent et qui les ont entourés dans leur vie. Vous avez ressenti une certaine sensibilité en vous, le sentiment de ne pas être en accord avec la plupart des pensées et des actions des autres. En effet, j’ai eu un fils qui était lui aussi différent, qui ne suivait pas les foules, mais qui battait la mesure de sa vie. Beaucoup d’entre vous sont ainsi parce qu’ils ont en eux une sensibilité, des perceptions et des sentiments qu’ils se sentent vulnérables d’avoir et d’exprimer dans le monde.  Car le monde n’est pas un endroit agréable pour ceux qui ont des sensibilités profondes. Beaucoup d’entre vous se sont cachés, ont vécu leur vie tranquillement et n’ont pas attiré l’attention sur eux. Et à bien des égards, cela a été un cadeau pour vous, frères et sœurs bien-aimés. Vous avez pu explorer votre monde intérieur, comprendre ces sensibilités en vous, et ce faisant, cela vous a amené à une recherche spirituelle, à un désir de connaître votre moi intérieur. Et pour beaucoup d’entre vous, vous avez appris à connaître Dieu de quelque manière que ce soit, et dans cette recherche, vous avez trouvé la vérité de l’amour divin et la manière dont il peut nourrir votre âme. C’est ainsi que les inclinations de votre âme vous ont conduit à cet endroit et que Dieu vous a guidé le long de la route qui y mène.

Alors, je vous le dis, mes amis, vous qui vous sentez différents, qui sentez une différence en vous et qui sentez souvent un but grandissant émerger dans votre conscience, je veux vous encourager, mes frères et sœurs bien-aimés. Je veux vous assurer que, même si vous ressentez une différence entre vous et les autres, vous êtes bénis par cette prise de conscience, vous êtes bénis par votre sensibilité. Vous êtes profondément bénis par l’aspiration de vos âmes à venir et à émerger dans votre conscience, tout comme mon fils bien-aimé a compris qu’il avait un but, un ministère à remplir pour Dieu. Il a pris cela au sérieux et a assumé le rôle d’enseignant et de guérisseur dans notre monde et à l’époque où nous vivions. Je vous encourage donc, mes amis bien-aimés, à suivre votre destin, à respecter votre âme unique et ses inclinations, afin que vous puissiez vous aventurer dans le monde sans être encombrés par la peur et l’inquiétude du jugement, mais avec la force et le désir d’être un canal pour Dieu, une lumière pour la vérité, d’être un enseignant et un guérisseur comme l’a été mon fils bien-aimé, de marcher dans le monde en cherchant des conseils, en cherchant à suivre la Volonté de Dieu dans votre vie. Ainsi, dans ce changement de perspective, cette acceptation du destin, vous pourrez marcher comme une lumière, apportant réconfort, vérité et lumière à beaucoup, afin que l’Amour puisse briller à travers vous, mes amis bien-aimés et magnifiques, tout comme Jésus a marché sur la terre et a fait briller sa lumière, et que vous puissiez faire de même.

Le monde a besoin de vous. Le monde a besoin de tous ceux qui aspirent à être une lumière, à marcher dans le monde comme des instruments de Dieu, à être un canal d’amour et à grandir dans ce grand don d’amour que Dieu vous donne abondamment et facilement lorsque vous le demandez. Chaque jour, chaque instant peut vous apporter des opportunités de servir, d’être une lumière. Même si vous priez seul, vous êtes une lumière dans le monde. Et en priant avec les autres, comme vous le faites aujourd’hui, vous êtes une lumière et vous soutenez et encouragez vos frères et sœurs dans cette vérité.

Et je vous le dis, de nombreuses autres opportunités attendent chacun d’entre vous, dont beaucoup sont imprévues, beaucoup sont surprenantes, beaucoup sont d’une ampleur stupéfiante. Où Dieu peut vous emmener dans le monde, mes amis bien-aimés, cela vous sera très surprenant et inattendu. Mais là, à mesure que vous vous engagez plus pleinement chaque jour dans la prière, que chaque jour grandit dans la lumière et l’amour, que chaque jour votre âme émerge plus forte et plus lumineuse, vous trouverez votre chemin vers de nombreuses voies de service, de nombreuses opportunités d’être un canal d’amour pour vos frères et sœurs. Acceptez l’offre de Dieu qui vous invite à servir avec amour, à être un canal d’amour. Ne vous dérobez pas à cela, car vous avez tous suffisamment grandi, vous êtes tous suffisamment mûrs pour que quand il y a ceux qui voudraient vous dénigrer, vous ne soyez ni affectés ni blessés. Vous avez dépassé cette vulnérabilité et vous êtes prêt à vous tenir debout et à marcher avec votre foi et votre désir de servir. De cette façon, de nombreuses âmes bénéficieront de votre désir de servir, de vos dons exprimés, de votre lumière qui se déploie dans le monde.

Soyez fidèles à cela, âmes bien-aimées. Pour mon fils bien-aimé, il a dû résister à de nombreuses moqueries, même de ma part, lorsqu’il parcourait la Terre. Mais il a tenu bon et il est votre exemple. Il représente le summum de la vérité, du service et de l’amour, et il le fera toujours pour toute l’éternité. Puissiez-vous être ce summum de l’amour, de la lumière et de la vérité. Puissiez-vous rester debout et ne pas accepter ni être blessé par les jugements des autres. Car comme Jésus l’a dit un jour : « Ils ne savent pas ce qu’ils font. Cher Seigneur, pardonne-leur. » Et donc, vous devez dire une prière pour ces détracteurs dans votre vie mais aussi rester ferme et fidèle à la vérité.

Vous êtes fort dans votre âme et capable à bien des égards. Ayez confiance en vous. Ayez foi en Dieu, dans la Volonté et le plan de Dieu, et vous serez protégé, et le chemin sera éclairé, et vous connaîtrez la joie d’être au service du grand Créateur de tous. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Joseph et je vous aime, vous tous qui êtes des lumières dans le monde. J’ai une grande admiration pour votre force, votre ténacité et votre profond désir de vérité. Puissiez-vous continuer sur cette voie et être grandement béni par vos efforts. Que Dieu vous bénisse tous dans Son Amour. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)