---
title: "Ouvrez votre âme à la lumière de Dieu"
menu_title: ""
description: "Ouvrez votre âme à la lumière de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ouvrez votre âme à la lumière de Dieu

Bartholomée - reçu par Jimbeau Walsh le 25 Avril 2023, Nashville, TN, USA.

Que la porte s’ouvre toute grande à vous, mes amis, la porte de l’Amour de Dieu. C’est vous qui contrôlez le loquet qui ouvre cette porte. Vous le contrôlez par vos pensées, vos désirs et vos prières. Puissent toutes ces choses s’aligner afin que, lorsque la porte s’ouvre en grand, vous puissiez recevoir un grand afflux de l’Essence Divine, de l’Amour de Dieu pour vous. Je m’appelle Bartholomé. Je viens saluer mes frères et sœurs des climats du sud, si chauds et si doux, et je ressens parfois de l’empathie pour vous qui vivez dans des endroits si froids et si sombres. Nous avons en effet la bénédiction et le bénéfice de ces magnifiques climats que Dieu a créés pour nous dans des endroits chaleureux et amicaux.

Mes amis bien-aimés, où que vous soyez dans le monde, quelles que soient vos expériences de vie, je vous demande instamment de mettre de côté toutes ces idées, pensées et structures préconçues de la spiritualité et de la religion. Car la plupart et presque toutes ces choses qui ont été conçues par l’homme sont le fait du mental et le mental, comme vous le savez bien, est soumis à de nombreuses influences et à de nombreux éléments qui se construisent d’eux-mêmes, créant une certaine réalité et une certaine perspective de pensée et de perception. C’est une réalité très différente de celle de l’esprit. Elle est multidimensionnelle. Elle est éveillée par Dieu qui vous fait don de l’essence d’éveil, celle qui donne vie aux perceptions et à la réalité de l’âme telle qu’elle vient avec l’amour. Elle vient avec la touche de Dieu au plus profond de vous. Votre défi est d’amener cette réalité dans votre conscience et, comme je le dis, de mettre de côté ces notions préconçues, ces attentes et ces idées sur ce qu’est l’âme. Ce qui est nécessaire pour chacun d’entre vous, c’est plutôt d’être ouvert, de faire confiance et d’avoir foi dans le processus de l’amour rédempteur de Dieu afin de ne pas être dans l’esprit et de l’esprit, mais plutôt de découvrir un autre esprit, une autre conscience, une autre réalité qui est celle de l’âme.

L’âme est remplie de sentiments, de connaissances et de perceptions qui ne peuvent en aucun cas provenir des déductions ou des constructions du mental. Au contraire, les perceptions de l’âme sont plus proches de la vérité, plus proches de Dieu, plus proches de ces choses qui sont vraiment vous, et de cette partie de vous qui survit vraiment au-delà de ce plan matériel. Elle vit maintenant, mais souvent en secret, souvent sans être reconnue par tant de gens dans votre monde. Et pourtant, vous êtes parvenus à cet endroit où vous êtes prêts à dépasser cette soi-disant perception normale de la vie pour aller vers quelque chose qui est au-delà des idées, des perceptions et des expériences banales et communes de la vie.

Vous êtes des aventuriers. Vous êtes à la recherche de quelque chose qui dépasse la norme. Vous cherchez à accomplir votre âme et à connaître la véritable joie que procure l’Amour de Dieu, à apporter cette véritable perception que procure l’Amour de Dieu, à éveiller tout ce qui est en vous pour trouver la vérité, pour découvrir vraiment la vérité. Ainsi, vous connaîtrez la vérité dans les temps à venir, sans l’ombre d’un doute, au-delà de ce lieu qui spécule et s’interroge et qui n’a pas de base véritable et solide sur laquelle fonder ses perceptions. Vous êtes parvenus à cette terre ferme, et bien que la réalité apparaisse lentement, par à-coups, par aperçus, dans les moments de contrainte, dans les moments de joie, elle vient vraiment. Et vous en venez à connaître la différence entre ce qui relève de votre esprit et ce qui relève de votre âme.

Au fur et à mesure que vous continuez à atteindre les profondeurs de votre âme et à reconnaître cela, le discernement entre les deux devient plus grand et plus profond et une plus grande compréhension est atteinte au fur et à mesure que vous vous épanouissez dans l’Amour de Dieu. Vous vous éveillez avec la puissance de Son amour qui vous montre le chemin, qui vous ouvre les voies et les moyens de connaître Dieu, de Le connaître vraiment et, en Le connaissant, de connaître la vérité de l’existence de Dieu, Ses lois de l’Univers, Ses lois de l’Amour. En atteignant la plus haute bénédiction, vous parvenez à connaître la vérité la plus profonde, vous réalisez les trésors cachés qui sont en vous.

Vos perceptions et vos expériences de la vie changeront alors radicalement. Vous deviendrez une personne différente, une personne qui n’est plus prise dans les dilemmes, les jugements et les conditions qui font partie de votre monde avec tant d’intensité. Au contraire, vous vous débarrassez de toutes ces choses qui vous font souffrir, mes amis. Vous réalisez que la vie peut être une joie, que la vie peut être un miracle, que la vie peut apporter des bénédictions, des cadeaux et des prises de conscience merveilleuses. Tout cela vous attend. La seule chose qui vous en empêche est votre incapacité à déverrouiller cette porte, à accepter qu’une autre réalité vous attend. La plus grande vérité est à votre disposition. Elle est au bout de vos doigts. Bien qu’en effet, cette porte du doute, cette porte de l’inquiétude, du souci et de toutes les choses humaines soit épaisse et constitue une grande barrière entre vous et Dieu. Pourtant, vous frappez à cette porte. Vous priez constamment pour vous réveiller et pour que cette porte s’ouvre. Et c’est ainsi qu’elle s’ouvrira. Avec le temps et l’effort de la prière et du désir, avec la foi et la confiance, la porte s’ouvrira plus facilement. Parfois, pour chacun d’entre vous, ce n’est qu’une fissure et la lumière passe à travers cette fissure et vous avez de l’espoir et vous avez une certaine perception, un certain sentiment, un certain aperçu de la puissance de votre propre âme qui est transformée par Dieu, qui s’éveille par la bénédiction de l’Amour de Dieu.

Vous êtes persévérant. Vous exercez la vérité que vous connaissez. Vous marchez sur le chemin divin et, ce faisant, vous exercez votre foi dans la vérité de l’Amour de Dieu. Sachez qu’en agissant ainsi, la porte s’ouvrira plus largement. Elle ne vous enfermera pas aussi souvent qu’elle l’a fait dans le passé. Vous trouverez une liberté et une joie qui vous sont destinées et qui sont destinées à tous, et vous crierez les hosannas, les joies, les gloires du contact de Dieu avec votre âme.

C’est votre destin, mes amis bien-aimés. C’est un destin que vous avez choisi. C’est un destin qui vous est réservé, ainsi qu’à tous les enfants de Dieu, c’est-à-dire à toutes les âmes de votre monde et du monde des esprits. Chacun est censé avoir ce don, cette transformation. Mais combien continuent à se presser contre cette porte, dans le jugement, la peur, le doute et préfèrent prendre une autre route, une route qui insiste sur le contrôle conscient de leur voyage. Pourtant, lorsque l’on relâche ce contrôle, lorsque l’on relâche le jugement de l’esprit, lorsque l’on se dirige volontairement vers la porte et que l’on dit : « Non, je ne permettrai pas que cette porte soit fermée. Je l’ouvrirai de toute ma volonté et de toute ma puissance, de tous mes désirs et de toutes mes aspirations, même de toute ma douleur, et j’ouvrirai cette porte pour que la lumière de Dieu puisse couler en moi, pour que je puisse revendiquer mon droit d’aînesse, pour que je puisse vraiment être l’un des enfants de Dieu, revendiqué par Dieu, cherchant l’expiation auprès de Dieu. » 

Ne laissez pas la porte se fermer, mes amis bien-aimés, mais travaillez à l’ouvrir. Oui, cette porte est lourde. Elle exige de grands efforts, mais c’est vous et vous seuls qui devez l’ouvrir. C’est vous et vous seuls qui avez la capacité, l’aptitude à l’ouvrir en grand et à laisser l’amour de Dieu briller à travers elle, réveillant tout ce qui est en vous.

 Oh, mes amis bien-aimés, quelle joie vous allez connaître ! L’éveil qui doit venir, l’illumination qui sera la vôtre. Toutes ces choses vous sont destinées. Ne laissez pas les barrières vous éloigner de Dieu, mais trouvez la liberté qui vient avec ce grand effort douloureux pour être libéré de la condition humaine et pour connaître les gloires de Dieu.

Puissiez-vous être bénis, mes amis bien-aimés, profondément, pleinement, magnifiquement bénis par Son amour, par tout ce qui fait partie de Son amour et par tout ce qui viendra avec Son amour. Il est là pour vous. Il vous attend. Nous venons donc à la source de tout amour avec humilité, en demandant d’être pardonnés pour nos offenses, d’être éveillés à nos grands potentiels qui se trouvent à l’intérieur, de nous pardonner et d’être dans les qualités rédemptrices qui viennent avec l’essence de Dieu, apportée avec Son Esprit Saint pour percer votre âme, pour nettoyer votre âme, pour guérir votre âme et pour donner vie à tout ce qui est votre âme.

 Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis Bartholomé et je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui et pour mes amis qui sont proches, sachez que je suis proche. Je continue à vous guider et à être avec vous. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse.
