---
title: "Conseils pour le groupe des douze à Laurelville"
menu_title: ""
description: "Conseils pour le groupe des douze à Laurelville"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conseils pour le groupe des douze à Laurelville

Orion - reçu par Albert Fike le 6 Octobre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Orion. Le moment approche, mes amis, pour que vous démontriez votre développement spirituel et émouvant auprès de vos frères et sœurs, pour être cette lumière que vous êtes censés être et que vous êtes. Car ils ont besoin de vous, âmes bien-aimées. Ils ont besoin de votre lumière. Ils ont besoin de ce que vous avez à donner, de vos dons et de tout ce qui peut être démontré au sein de ce cercle. Le décor est planté. Vous avez tous pris vos dispositions et êtes en route. Ces choses que vous avez en vous, dans votre âme auront l’occasion de briller dans les jours à venir.

Mes amis bien-aimés, ne vous dérobez pas à vos responsabilités et ne doutez pas que vous pouvez donner beaucoup. Pourtant, nous vous demandons également d’être humbles, aimables et généreux avec vos frères et sœurs, aimants à tout moment. Car vous et vous seul pouvez garder votre propre condition. Nous pouvons vous protéger des influences extérieures et des conditions énergétiques du monde, mais votre condition intérieure relève de votre responsabilité. Ainsi vos pensées, actions et réactions qui font partie de votre vie quotidienne doivent être surveillées, disciplinées et exprimées conformément aux Lois de l’Amour.

Il y aura de nombreux rassemblements de ce type à l’avenir, mais cela constitue un précédent. Cela marque le début d’une grande campagne, une campagne orchestrée par Dieu et qui fait partie de son plan pour le salut de l’humanité. C’est à vous de faire partie intégrante de ce plan, mes amis bien-aimés. Cette porte est ouverte. Cette opportunité vous attend. Je vous exhorte à continuer d’écouter vos propres conseils. Continuez à répondre aux incitations de votre âme afin de pouvoir vous intégrer de manière fluide et magnifique à ce qui est prévu, à ce qui vient. C’est autant une épreuve qu’une bénédiction. Car cet événement est important. Mais comme il se déroule sur votre plan terrestre, il existe de nombreux pièges et possibilités d’échec dans cet effort à venir. Je ne souhaite pas mettre en vous une pensée négative. Je souhaite vous encourager à être vigilants et à écouter, pour être véritablement en accord avec la Volonté de Dieu. Car lorsque vous le ferez, rien ne pourra vous assiéger et vous obtiendrez un grand succès. Même si certains dans le cercle qui se forme ne sont peut-être pas en accord avec ce qui est prévu. Lorsque vous, en tant que groupe, alors que vous avez été placé dans diverses positions stratégiques en tant que groupe, vous apparaissez au premier plan dans ce cercle, alors vous êtes inattaquable et le cercle est inattaquable.

Oui, nombreux sont ceux qui viennent qui ont vraiment besoin de conseils, d’élévation et de soutien, de clarté et d’enseignement, de tout ce qui les aidera tout au long de leur chemin. Vous êtes là également pour donner conformément à vos conseils, et non selon vos idées délibérées sur ce que vous devez faire. Mes amis bien-aimés, il est important que vous écoutiez et que vous soyez à l’écoute. Malgré toutes les distractions qui peuvent survenir pour certains d’entre vous ici, je vous suggère d’être en paix et d’écouter. Car nous sommes à vos côtés si proches que nous aurons presque l’impression d’être en chair et en os avec vous.

Écoutez et soyez à l’écoute de ce que Dieu vous donne en matière de ressources et d’orientation, d’élévation et de lumière, de protection. Toutes ces choses sont données gratuitement. Mais malheureusement, sur votre plan terrestre, beaucoup sont distraits et ne sont pas pleinement en phase avec ce qui peut être donné en termes de ressources, d’élévation et de protection. Allez-vous faire partie de ces individus, mes amis bien-aimés, ou allez-vous être véritablement cet individu dans l’alignement, dans la grâce de Dieu ? Car dans cette grâce, beaucoup de choses sont possibles. Dans cette grâce, vous vous sentirez intact, non distrait, mais dans le flux de ce qui est censé être. Je sais que chacun de vous le souhaite en lui-même, dans son expression et à travers lui lorsque vous vous saluez, vous vous rassemblez et vous priez ensemble.

Sachez que nous sommes puissamment avec vous. Nous sommes avec vous et avec tout ce qui vient. Pourtant, si ceux qui ont été préparés comme vous ne peuvent pas surmonter les distractions du monde matériel, alors que pourrons-nous faire avec ceux qui viennent et qui sont facilement distraits. Vous devez être une force, une puissance au sein du groupe, ferme dans vos voies, dans vos prières, dans votre connexion avec Dieu. De cette façon, les autres ressentiront le confort, la puissance et la paix que vous apportez. L’amour coulera facilement. Peu importe ce que vous faites pendant ce laps de temps, cela coulera, coulera et coulera. S’il y a des moments où vous vous sentez submergé par la puissance et la beauté de ce flux, alors je vous suggère de vous retirer dans vos chambres et de vous rassembler, de vous recentrer afin de pouvoir rentrer dans la mêlée rafraîchi et capable d’accomplir ce qui est prévu En effet, il y a beaucoup à faire. En effet, nous avons fait beaucoup de choses ensemble, n’est-ce pas, mes belles âmes ? Cela pourrait marquer le début d’un nouveau niveau, d’une nouvelle étape du travail que nous acceptons et dans lequel nous nous engageons tous. C’est à vous de prouver qu’il en est ainsi, sans vous sentir sous pression, indigne ou intimidé par nous. Non, ce n’est pas la voie de l’harmonie. Je parle plutôt afin de susciter en vous la conscience du but que vous portez, la manière dont cela peut couler en chacun de vous, de ce qui est individuel et beau.

Nous vous demandons d’être à l’écoute, d’être dans la prière, d’être centrés sur l’amour, d’être cette lumière que vous êtes et de profiter avec l’immensité de votre âme des grandes bénédictions qui couleront sur vous tous, sur ce beau cercle de lumière afin que nous puissions accomplir ensemble les résultats les plus élevés et les plus grands pendant cette période. Non seulement vous qui êtes des canaux au sein de ce cercle, mais il y en a beaucoup d’autres qui seront utilisés, qui seront en harmonie. Cela peut vous surprendre avec certains mais je vous le dis, aimez chacun également. Honorez chacun de manière égale. Adressez-vous à chacun comme à un égal. Car vous êtes tous égaux aux yeux de Dieu. Vous êtes tous bénis et uniques à bien des égards. Ensemble, ce mélange d’âmes brillantes et belles doit apporter de merveilleux cadeaux et bénédictions au monde.

Que Dieu vous bénisse dans vos voyages. Puissiez-vous toujours être dans la lumière pendant que vous continuez et puissiez-vous connaître la grâce de Dieu à chaque pas, à chaque instant, la paix, la beauté, la joie, l’amour, la lumière. Tout cela peut vous accompagner à chaque étape du processus. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre ami, Orion et moi aussi, nous serons avec vous, mes amis, très proches, très proches tout comme mes cohortes alors que nous travaillons ensemble avec les Anges Célestes et les esprits brillants pour faire de cet événement extraordinaire dans vos vies, celui que vous n’oublierez jamais, jamais. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Mon amour est avec vous toujours, toujours.