---
title: "La vérité s'enflammera dans le monde"
menu_title: ""
description: "La vérité s'enflammera dans le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:100
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La vérité s'enflammera dans le monde

Jésus - reçu par Al Fike le 19 Mars 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes bien-aimés, l’éveil de leurs âmes est en train de se produire. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je viens vous assurer que le travail que vous faites pour éveiller le monde a son effet. Bien que vous puissiez sembler et percevoir que vos efforts sont inefficaces, je viens vous assurer que chaque fois que vous priez, chaque fois que vous recherchez Dieu, chaque fois que vous êtes bénis par Son Amour, vous devenez une affirmation vivante de la Vérité et vous êtes mes disciples à cause de cela.

Ainsi, le monde dort d’un profond sommeil, ne voulant pas être réveillé et apprendre que Dieu est là. Et pourtant, le grand son de cloche retentit pour chaque âme, la réveillant, l’amenant à la prière. Certains entendent ce son et en connaissent la signification ; d’autres continuent à l’ignorer et à se replonger dans leur sommeil. Mais en fait, au fur et à mesure que le temps avance, cette sonnerie deviendra plus forte et l’invitation à venir à Dieu dans la prière sera donnée à toutes les âmes de ce monde. Certaines refuseront, mais beaucoup répondront à cet appel. N’en doutez pas, mes bien-aimés. Vous êtes très en avance sur cette grande transformation qui vient parce que vous avez répondu à l’appel dès le début de son expression.

Vous êtes les annonciateurs de la Lumière et de la Vérité. Vous êtes les âmes qui aspirent à être réveillées. Vous êtes les porteurs de lumière dans le monde. Et en effet, vous vous joindrez à d’autres qui créeront un grand réseau de lumière pour aider à éveiller le monde et amener l’humanité à Dieu, non pas dans la soumission, non pas dans la peur. Mais cela s’accompagne souvent de troubles et de confusion, alors que l’âme désire, comme elle le fait toujours, le réconfort que Dieu a à offrir. Vous contribuerez à apporter la stabilité et la vérité à beaucoup. Vous serez l’ancre de la Lumière, ce rayon qui s’étend dans le monde, appelant les âmes qui peuvent voir et sentir l’attraction de votre âme vers elles. Dieu vous utilisera de nombreuses manières, mes bien-aimés. Dieu trouvera l’avenue, la voie dans laquelle vous pourrez servir et vous pourrez marcher sur la Terre comme une lumière. Ceci est préordonné, mes bien-aimés. C’est à vous de trouver votre chemin, de mettre un pied devant l’autre, pas à pas, vous suivrez la route que Dieu a ordonnée pour vous. C’est à vous d’accepter cette invitation que Dieu a placée devant vous et d’avoir la foi et le courage, la force et l’engagement de marcher sur cette route en tant qu’instruments de Dieu. Demandez dans vos prières quotidiennes à être guidées, âmes bien-aimées, demandez que le chemin vous soit montré, demandez à connaître vos dons et vos capacités afin que Dieu vous utilise comme ses serviteurs. Bien-aimés, bien-aimés frères et soeurs, nous sommes à l’aube d’une nouvelle ère, à l’aube d’une plus grande lumière dans votre monde.

Il vous appartient d’accepter la transformation qui s’annonce et d’y prendre part de manière active et proactive, d’être véritablement les enfants de lumière de Dieu, car vous vous tenez ici ensemble, à la recherche du don le plus élevé, le don de Son Amour. Vous proclamez que ce don est le vôtre, vous le recherchez, vous y aspirez. Et c’est ainsi qu’il est donné dans vos prières, alors que vous demandez la bénédiction qui est Son âme bénissant votre âme avec Son Essence. Marchez ensemble, mes bien-aimés, marchez en harmonie, sachez que vous êtes un réseau qui s’étend sur une grande partie de la Terre. Et cela va croître et s’étendre de manière exponentielle. Les anges de Dieu travaillent dans ce but, influençant de nombreuses âmes qui cherchent et désirent, mais qui ne savent pas comment satisfaire ce désir. Exprimez la Vérité dans votre vie, mettez la Vérité partout où vous êtes, utilisez ce qui est à votre disposition pour communiquer aux autres. De cette façon, ceux qui cherchent seront guidés vers vos communications, seront guidés vers votre âme, votre être dans le monde.

Un grand travail se prépare, mes amis, un grand travail à déployer, qui éveillera beaucoup de gens à cette Vérité. Le plan de Dieu est d’en amener beaucoup à son Amour et à son sein. Lorsque le nombre d’âmes sera suffisant, cette vérité s’enflammera dans le monde et sera connue de beaucoup. C’est un plan formidable. Il faut beaucoup de personnes dévouées en ce moment pour que ce plan s’accomplisse. Bien que Dieu bénisse ce monde avec de nombreuses bénédictions magnifiques, des énergies comme vous les appelez, pour aider à réveiller l’humanité, il doit y avoir ceux qui déclenchent ce réveil, qui s’avancent et indiquent le chemin vers Dieu et aident les autres à entendre le son de cloche qui les attire, qui leur donne l’invitation à être avec Dieu. C’est à vous, âmes bien-aimées, de réfléchir à ce que vous pourriez faire, à la manière dont vous pourriez procéder en matière d’orientation et d’action, en donnant la Vérité de l’Amour de Dieu au monde.

Ceux qui affirment leur engagement et soumettent à Dieu leurs désirs de servir seront soutenus par les anges, seront guidés avec puissance et connaîtront cette Vérité avec une telle clarté et une telle lumière qu’ils seront capables de diriger, de démontrer la Vérité de nombreuses manières. C’est ce que je vous promets, âmes bien-aimées, c’est ce que je promets à tous ceux qui marchent avec moi et qui marchent avec la Vérité qui est Dieu qui vous aime tant .

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vous bénis avec la paix. Je vous bénis de joie. Je vous bénis avec la lumière de Dieu qui brille sur vous. Alors que l’Esprit Saint vous touche, ouvrez-vous largement à ce don et sachez que vous êtes bénis, mes bien-aimés, par la Vérité et l’Amour les plus élevés et les plus grands. Je suis avec vous comme vous êtes avec moi. Nous sommes une fraternité et une sororité d’Amour et nous allons parcourir la distance de la Terre pour apporter cette bénédiction à beaucoup, pour être les annonciateurs de la Lumière. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, que Dieu vous bénisse. Sachez que je vous aime, je suis Jésus et je vous aime tellement, mes frères et sœurs bien-aimés sur le plan terrestre, je vous aime tellement. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
