---
title: "Marcher au service de Dieu"
menu_title: ""
description: "Marcher au service de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Marcher au service de Dieu

Marc - reçu par Albert Fike le 5 Septembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que le grand Amour de Dieu coule dans vos âmes, bien-aimés. Je m’appelle Marc et je suis un ange Céleste. J’ai souvent utilisé cet instrument et nous aidons à guider une église sur son chemin vers la lumière et vers ceux qui viennent dans cette église.

Dieu nous assigne diverses tâches sur le plan terrestre. Dieu assigne à Ses anges le ministère de l’humanité et des esprits. Dieu assigne à chacun de vous, à sa manière, d’être une lumière dans le monde, d’accomplir certaines tâches et d’être cet instrument de Sa Volonté, un canal de Son Amour dans le monde. C’est ainsi que fonctionnent les Lois de Dieu. Car ceux qui sont de lumière aideront ceux qui ne sont pas tellement de lumière et qui luttent dans les ténèbres. Dieu fournit tous les moyens pour aider l’humanité et les esprits les plus sombres à trouver leur chemin vers la lumière.

Chaque âme doit aspirer à quelque chose de plus élevé que la condition dans laquelle elle se trouve. Cela également suscite l’entrée en action et l’expression de nombreuses lois afin que l’individu puisse être béni, puisse être élevé, puisse trouver son chemin vers une plus grande lumière. Ce sont ces âmes sur le plan terrestre qui sont fortes en lumière et elles doivent être fortes dans leur dévouement, dans leur désir priant de servir Dieu et de servir l’humanité, avant que Dieu ne les utilise comme canaux de lumière de manière cohérente. Car beaucoup sont utilisés de différentes manières sans même savoir qu’ils remplissent une fonction, une œuvre pour Dieu. Ils n’ont pas nécessairement une grande lumière dans leur âme, mais pour une raison quelconque, une situation ou des circonstances, Dieu peut les utiliser pour aider à éveiller, éclairer, assister et servir les autres. Mais ce sont des conditions et des situations quelque peu aléatoires dans lesquelles Dieu utilise un individu de cette manière. C’est plutôt le fait de dire que vous êtes au bon endroit au bon moment qui facilite ces bénédictions pour autrui.

Mais je parle de vous, âmes bien-aimées, de ceux d’entre vous qui recherchent le plus haut, qui cherchent à nourrir leurs âmes, qui cherchent à être un instrument de Dieu, à apporter le soulagement de la souffrance, de l’ignorance, des conflits, de la douleur à l’humanité. Il s’agit d’une responsabilité bien plus grande, et Dieu utilise ceux qui sont suffisamment disposés et forts pour accepter cette responsabilité de manière cohérente. Ce n’est pas que Dieu résiste à votre désir de le servir, car ce n’est pas le cas. Pour chaque personne qui a un désir, aussi faible soit-il, aussi minime soit-il, la réponse à la Loi de Cause à Effet aura lieu, et vous serez utilisé d’une manière ou d’une autre.

Pour ceux d’entre vous qui sont capables de se manifester dans la lumière, d’être purifiés des ténèbres et des penchants obscurs qui prévalent si répandus sur le plan terrestre, désireux d’être guidés, désireux d’être avec Dieu, désireux d’aider leurs frères et mes sœurs, vous êtes les rares âmes précieuses qui sont véritablement sur un chemin qui les mènera à une plus grande lumière. Et ce faisant, vous dirigerez les autres à mesure qu’ils vous suivront, car ils seront touchés par vos belles âmes, vos dons, l’amour brillant en vous. Beaucoup ici sont de telles âmes.

Nous venons pour être avec vous et pour vous soutenir, âmes bien-aimées, car vous êtes en effet aussi précieux pour nous que vous l’êtes pour Dieu. Vous êtes en effet des lumières individuelles qui brillent dans un monde sombre. Vous avez le grand potentiel et la possibilité d’apporter des bénédictions à un très grand nombre d’âmes sur votre plan terrestre et à des âmes dans les royaumes sombres de l’esprit. Car ils surveillent ceux d’entre vous sur Terre et recherchent ceux qui sont dans la lumière sur Terre. Soyez cette lumière, âmes bien-aimées. N’abandonnez pas la recherche, ne faiblissez pas et ne manquez pas de foi. Que vous qui désirez servir Dieu, vous le ferez effectivement selon la volonté de Dieu. C’est la loi en action qui doit être obéie, qui doit être réalisée par ceux d’entre vous qui, en effet, sont en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu.

Cherchez à servir chaque jour. Cherchez à être un canal d’amour. Mettez de côté toutes ces conditions de jugement et de peur, ces choses de la condition humaine qui ont un effet sur vous. En effet, vous devez résister et être discipliné et ne pas vous engager dans ces choses. Ce n’est pas que vous devez être parfait pour servir Dieu, mais vous devez désirer être en harmonie avec la lumière, être fidèle aux désirs de votre âme et fidèle à la Volonté de Dieu autant que vous le pouvez. Car c’est un processus, âmes bien-aimées. C’est une progression vers la conscience, la compréhension, vers une plus grande lumière et la transformation de votre âme qui apportera de belles possibilités d’être le canal de Dieu de lumière, d’amour et de vérité, de bénédictions, de bénédictions sur bénédictions. Et cela, chères et bien-aimées âmes, vous comblera, apportera une grande joie à votre cœur, apportera une grande compréhension à votre conscience. De sorte que lorsque vous avancez de cette manière et que vous expérimentez les bénédictions de Dieu à travers vous, et que vous connaissez l’élévation, ce sentiment d’amour, de légèreté, lorsque vous travaillez, lorsque vous touchez un autre, lorsque vous êtes Son instrument, alors vous progresser sur un chemin puissant et transformateur. Un chemin qui vous mènera à plus de lumière et de vérité et d’amour.

C’est bien sûr un choix. Un choix d’être sur ce chemin, un choix quant à la façon dont vous êtes dans le monde à chaque instant, un choix de servir avec amour. Car lorsque vous avez la perspicacité, lorsque votre âme grandit et s’éveille, vous voyez la souffrance dans le monde, vous voyez le besoin qui vous entoure. Si vous ignorez cela, si vous n’avez aucune motivation et aucun désir d’aider à élever autrui, de servir de quelque manière que ce soit, cela peut être humble, cela peut être grand, dans tout ce que vous pourriez faire pour Dieu, mais vous devez permettre à la Volonté de Dieu d’être votre volonté, d’être humble plutôt que rempli d’un sentiment de grande importance, de pouvoir ou de contrôle sur le monde. L’humilité a le plus grand pouvoir, apporte les plus belles bénédictions lorsque vous ressentez et connaissez la Volonté de Dieu à l’œuvre à travers vous sans que vous la manipuliez consciemment. Plutôt pour lui permettre de circuler librement et magnifiquement à travers vous. C’est cela l’humilité, bien-aimés. C’est l’amour.

Puissiez-vous être rempli d’amour. Puissiez-vous connaître votre propre âme. Ce faisant, soyez humble et gracieux, joyeux et rempli de l’expression de l’amour qui coule et agit à travers vous, âmes bien-aimées. C’est le but. C’est ce que nous souhaitons à chacun d’entre vous. C’est ce que Dieu souhaite que Ses enfants soient en harmonie avec Ses Lois d’Amour. Être vraiment, vraiment dans la lumière.

Mes âmes bien-aimées, puissiez-vous être profondément bénies. Je m’appelle Marc et mon amour pour vous est grand. Ainsi, nous continuons à progresser sur ce Chemin Divin, ce chemin éclairé que Dieu présente à chacun de nous et nous donne abondamment et avec beaucoup de désir et de Volonté pour que vous soyez dans la lumière pour marcher sur le chemin progressif de la vérité. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse vraiment.

