---
title: "Priez avec nous alors que nous cherchons à nous preparer pour le rassemblement de Trinidad"
menu_title: ""
description: "Priez avec nous alors que nous cherchons à nous preparer pour le rassemblement de Trinidad"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:12
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Priez avec nous alors que nous cherchons à nous preparer pour le rassemblement de Trinidad

Marie - reçu par Al Fike le 12 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Chères âmes douces, je suis Marie. Je viens prier avec vous alors que vous cherchez à vous préparer dans la lumière et l’amour pour vos rassemblements, alors que vous cherchez la communion ensemble, alors que vous cherchez à ouvrir vos âmes au grand afflux du précieux Amour de Dieu. Cet Amour vient à vous comme la brise qui vous entoure maintenant. L’Amour de Dieu vient à vous pour vous envelopper. Ouvrez-vous pour que votre âme s’abreuve de ces Eaux Vives, mes bien-aimés, pour que vous soyez élevés dans la Lumière, pour que vous connaissiez la paix qui dépasse toute compréhension.

Mes chers et beaux amis, nous nous réunissons dans la Sainte Communion, car c’est notre âme qui connaît le chemin. C’est ce qui est profondément en nous, qui cherche le chemin de l’union avec Dieu, puissiez-vous arriver à connaître ce chemin clairement et puissamment afin qu’à chaque moment de chaque jour, il y ait un désir qui s’avance vers Dieu, et ce désir sera répondu par Dieu afin qu’il puisse y avoir un afflux constant de cet Amour dans vos âmes afin que vous puissiez grandir dans la lumière, de plus en plus grand, l’expansion et la lumière, et être vraiment ces âmes que Dieu veut que vous soyez.

Mes bien-aimés, mes bien-aimés, frères et sœurs dans le monde, vous formez ensemble une lumière, une lumière qui attirera les autres, une lumière qui est puissante, une lumière qui guérit et apporte la paix, une lumière qui introduit la grande Vérité de l’Amour de Dieu, une lumière qui rayonne en vous, une lumière qui rayonne à travers vous vers beaucoup d’autres. Votre monde a besoin de cette lumière. Votre monde a faim de cette lumière. Mais tant de gens ont faim et ne savent pas pourquoi, ce qui les attire, pourquoi ils ressentent cette faim qui, dans leur esprit, ne peut être assouvie. Et vous devez leur parler de la nourriture dont ils ont besoin dans leur âme, qu’ils seront rassasiés par l’amour, qu’ils seront remplis d’amour, transformés par l’amour.

Mes bien-aimés, nous entamons un beau moment ensemble dans l’harmonie de l’amour, dans la vérité, dans la prière, alors que nous cherchons Dieu et que Dieu nous cherche dans cette communion des âmes, avec la grande Âme de Dieu. Nous venons nous retirer des problèmes du monde, nous venons trouver le confort et la paix avec Dieu, nous venons nourrir nos âmes. Nous sommes en alignement avec Dieu et savons qu’Il est avec nous. Ouvrez-vous pleinement à la grâce de l’Amour de Dieu et soyez dans l’accomplissement de Sa Vérité, de Sa Lumière, de la voie de l’amour. Que Dieu vous bénisse, je suis Marie. Je vous aime tous, âmes bien-aimées, lumières bien-aimées dans le monde. Que Dieu vous bénisse.


