---
title: "Vient prier avec nous"
menu_title: ""
description: "Vient prier avec nous"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vient prier avec nous 

Marie - reçu par Albert Fike le 21 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Marie. Je viens avec vous dans vos prières aujourd’hui pour prier avec vous, pour vous servir, pour aider à apporter la lumière à chacun de vous. Ce n’est pas seulement moi qui viens, mais ce sont beaucoup du Royaume Céleste qui viennent pour être avec vous dans la prière, chacun se tenant à vos côtés alors que vous cherchez à compléter ce Cercle de Lumière dans la prière, pour être en présence de Dieu, Sa Grâce coulant sur vous, générant les bénédictions de lumière, de guérison et d’amour pour chacun de vous.

Le monde a besoin de lumière. À mesure que vous suscitez la lumière à travers vos prières, et que vous apportez une plus grande lumière à votre monde, la possibilité du Toucher de Dieu devient plus puissante et plus claire à mesure que vous ouvrez ces portails et ces possibilités de bénédictions pour vous et à travers vous pour beaucoup. Je vous exhorte à continuer de prier pour le don de l’Amour de Dieu, de prier pour la lumière qui vient avec Son Amour, de prier pour tout ce qui est Sa Touche sur vous et sur ce monde.

Car vous ouvrez les vannes à travers vos prières alors que vous êtes attentif et intense dans vos prières, les désirs des bénédictions de Dieu. Cela détermine un déluge, la quantité de lumière qui passera à travers et sera avec vous et parmi vous et avec l’humanité.

Vous jouez un rôle important, bien-aimés, belles âmes, pour apporter la lumière au monde, pour la transmettre à travers les mécanismes dont vous êtes si conscients, la vérité qui vient lorsque vous priez pour ce grand don d’amour. Beaucoup bénéficient de vos prières. Beaucoup sont bénis en ce moment même, ceux pour qui vous avez prié et beaucoup qui sont connectés à vous, à travers ce grand réseau de Lumière qui s’est formé alors que vous continuez à tisser ensemble les liens de l’amour, pour créer cette belle tapisserie de lumière pour Dieu.

Soyez en paix, bien-aimés. Sachez que Dieu vous aime tant, chacun de vous étant précieux à Ses yeux. Vous êtes bénis, Son Amour étant disponible pour chacun de vous. Recherchez-le avec votre cœur, vos désirs d’en être bénis, afin que davantage de ce don puisse entrer dans vos âmes, vous éveillant à chaque prière qui passe progressivement, en vous, en vous tous, jusqu’à ce qu’il vienne un moment où vous êtes substantiellement transformés par cet amour, afin que vous puissiez agir sur les dons et les bénédictions que cet amour apporte. Afin que vous puissiez vraiment être une lumière dans le monde.

Vous êtes aimés, mes bien-aimés et beaux enfants de Dieu. Je vous aime. Beaucoup vous aiment. Partagez votre amour les uns avec les autres. Reconnaissez le grand don de la vie, la grande bénédiction de cette communion fraternelle, le grand lien qui se crée lorsque vous priez ensemble, les nombreux dons qui coulent lorsque vous êtes ensemble dans vos aspirations vers Dieu. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis avec vous, comme beaucoup. Nous prions avec vous. Nous prions pour le monde. Nous vous aimons et nous aimons le monde.

Que Ses dons coulent puissamment. Puissiez-vous ressentir de manière palpable le Toucher de Dieu sur vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis Marie et je vous aime tous très fort, mes frères et sœurs sur le Chemin Divin. Nous marchons tous vers une plus grande lumière, vers l’unité avec notre Créateur. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime. Je suis Marie et je vous aime.