---
title: "Nous implore d’unifier nos objectifs"
menu_title: ""
description: "Nous implore d’unifier nos objectifs"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous implore d’unifier nos objectifs 

Jésus - reçu par Albert Fike le 14 Octobre 2023, Laurelville, Pennsylvanie, États-Unis.4

Que les grandes bénédictions de l’Amour de Dieu touchent vos âmes, enfants bien-aimés de Dieu. Je viens. Je suis votre frère, je suis votre ami. Je suis Jésus. Je viens parce que vous êtes vraiment mes frères et sœurs. Vous portez la vérité de l’Amour de Dieu dans votre cœur et votre âme. Vous êtes vraiment Ses enfants et vraiment mes frères.

Vous vous réunissez pour le bénéfice et le bien-être de vos propres âmes. Oui, vous pouvez prier pour le monde, vous pouvez prier pour vos proches, vous pouvez prier pour beaucoup. Pourtant, l’accent et la puissance de vos prières doivent être destinés à votre propre âme. Car comment pourriez-vous autrement entrer dans le monde en tant que lumière si vous n’êtes pas une lumière, si vous n’avez pas considéré votre croissance et votre éveil qui accompagnent l’Amour du Père qui se déverse en vous ?

Je n’aurais pas accomplir ma mission, mon ministère, sans l’éveil qui me venait dans la prière. Parfois, je me retirais du monde et me réapprovisionnais en prière. Ici, Dieu vous a donné l’opportunité de vous ressourcer, de boire de Ses Eaux Vives, de boire profondément, d’être dans Sa Grâce. Ne considérez pas cette opportunité avec une perspective désinvolte. Je vous exhorte à prendre au sérieux ce qui est donné. Le désir de votre âme doit se manifester, même s’il est douloureux, même si cette partie de vous qui désire crie aussi vers Dieu dans votre douleur. Je vous le dis, ouvrez-vous pleinement, puissamment, à l’afflux de l’Amour de Dieu à travers Son Esprit Saint qui vous touchera profondément. De cette façon, vous vous retrouverez dans le saint ravissement du Toucher de Dieu. Vous serez réveillé par le contact profond et puissant de Son Âme sur la vôtre.

Mes bien-aimés, c’est ce que je suis venu enseigner et je continue de venir enseigner à mes frères et sœurs. Que ce soit sur Terre ou dans le monde spirituel, je continue de venir enseigner cette vérité. Car c’est la plus grande bénédiction, la plus grande vérité de toutes. Elle est placée devant vous, à vos pieds, donnée par Dieu avec une telle miséricorde, un tel désir et une telle abondance qu’il vous appartient simplement de tendre la main vers cette bénédiction et de la recevoir pleinement.

Êtes-vous concentrés, mes amis bien-aimés ? Êtes-vous ici ensemble, vraiment ici ensemble dans le désir de recevoir ? Êtes-vous amoureux de Dieu ? Êtes-vous amoureux de votre propre âme, de tous ces aspects de vous-même qui ont besoin de soins, d’amour ? Mes bien-aimés, Dieu a un grand amour pour chacun de vous, peu importe ce qu’a été votre vie dans le passé. Le désir de Dieu est que tout soit transformé et changé dans la vérité de Son Amour. De cette façon, vous trouverez la rédemption, vous trouverez la joie, vous vous réveillerez dans l’amour. Tout va changer, mes bien-aimés. Tout changera en vous et toute douleur sera remplacée par la joie, la connaissance et la véritable compréhension de l’âme. C’est ici. C’est ici, mes bien-aimés.

Je vous en supplie, je vous en supplie. Demandez cet Amour. Ouvrez-vous à ce don et tout le reste vous sera donné conformément aux Lois de l’Amour et aux bénédictions de Dieu. Il vous attend. Mettez de côté tous vos soucis, tout ce qui vous concerne sur ce plan terrestre. Pour l’instant, nous serons élevés dans la lumière et la félicité de l’Amour de Dieu. Réveillez-vous à cela, mes bien-aimés. En cela, vous connaîtrez la vérité. Vous saurez tout ce que nous vous avons supplié de connaître dans cette expérience, dans cette communion avec Dieu. Le grand Amour qu’Il donne à chacun de vous sera profond et vous apportera tout ce dont vous avez besoin pour connaître la vérité, pour être dans la grâce du Toucher de Dieu et ainsi une lumière, une autre lumière qui brille dans le monde.

C’est donné, le cadeau est donné. Buvez profondément, bien-aimés. Buvez profondément et sachez vraiment dans votre cœur que Dieu vous aime tellement. Il n’y a pas de plus grande vérité. Vous saurez grâce à cette vérité beaucoup de choses et tout sera en harmonie avec les lois de Son Amour. Nous sommes ensemble dans Sa grâce. La lumière se déverse sur vous et la lumière se déverse dans votre monde. La lumière touche beaucoup de personnes, mais elle doit surtout vous toucher profondément, profondément. Libérez toutes les barrières, tout ce qui vous éloignerait de Dieu. Ouvrez-vous, ressentez la tendresse et la vulnérabilité de votre propre âme en quête du réconfort de son Créateur. En cela, vous ouvrez le passage, le flux de l’amour en vous. Cherchez-le maintenant. Ouvrez-vous. Soyez cet enfant innocent de Dieu et soyez dans la lumière de Son Toucher.

Je suis avec vous, bien-aimés, avec vous dans vos luttes., avec vous dans vos épreuves, avec vous chaque jour où vous continuez à rechercher la Vérité et l’Amour de Dieu. Ainsi, je serai toujours avec vous. Car mon amour pour vous est grand. Je suis vraiment votre frère et je le serai pour toute l’éternité, âmes bien-aimées. Que la grâce soit avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Douce paix sur vous, le nectar de l’Amour de Dieu en vous, la lumière brûlante en vous. C’est un cadeau pour chacun de vous et il vous soutiendra. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus et je vous aime.