---
title: "Conseils pour rapprocher le mental de l'âme et le mental matériel"
menu_title: ""
description: "Conseils pour rapprocher le mental de l'âme et le mental matériel"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:30
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conseils pour rapprocher le mental de l'âme et le mental matériel

Orion - reçu par Al Fike le 27 Mai 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour du Créateur remplissent votre âme, mes amis bien-aimés. Je suis Orion. Cette clé de toutes les portes qui vous restent fermées, les perceptions qui viendront avec l’âme éveillée par la grande bénédiction de l’Essence Divine, elle vient lentement, goutte à goutte. Pourtant, cela vient inexorablement à mesure que vous vous éveillez, que les écailles sont pelées de vos yeux, que votre conscience grandit et que votre conscience de toutes les choses de l’âme prend le dessus. Tout ce que nous avons enseigné, tout ce que nous sommes réunis pour apprendre, tout ce que nous faisons ensemble est destiné à éveiller les facultés de l’âme. Avec ce grand don de l’Amour Divin, ce processus est en bonne voie. L’âme continue de se déplacer et d’être transformée par ce don merveilleux.

Nos efforts et nos conseils sont principalement conçus pour vous aider à partir du lieu de votre siège de conscience, celui du mental, à vous déplacer, à migrer vers l’âme et cette conscience, afin qu’elle devienne prédominante et que vous puissiez être aligné avec ces deux centres de conscience en vous. Afin qu’en effet, lorsque vous vous aventurez dans le monde en tant qu’instruments de Dieu, lorsque ce grand don de ce que vous appelez la Voix Directe se réalise, vous puissiez avoir la sagesse et le discernement, la connaissance et les conseils pour avancer en harmonie et en alignement avec le plan de Dieu. et va.

Pourtant, il y a beaucoup de choses en vous qui continuent d’obstruer et de résister à ce flux de conscience. C’est comme si deux forces actives en vous souhaitaient garder leurs distances. Le mental ne cède pas facilement à l’âme. L’âme étant aussi douce qu’elle est et désirant l’harmonie, ne s’imposera pas à l’esprit. Cette dualité de personnalité est en effet une énigme. Vous cherchez à être en harmonie avec votre âme et pourtant vous faites beaucoup de choses qui contredisent ce désir. Non pas que vous le fassiez consciemment et que vous ayez le désir de contredire cette inévitable fusion de deux esprits. C’est votre engagement dans le monde matériel, les modèles de vie éprouvés dans lesquels vous vous êtes engagés, cet endroit dans lequel vous êtes à l’aise et que vous pouvez voir votre expérience de la vie terrestre d’une manière telle qu’elle n’est pas contradictoire. .

Les choix que vous faites penchent souvent vers ce qui est réconfortant pour l’esprit, l’esprit matériel, et souvent contradictoire avec l’esprit de l’âme. C’est pourquoi nous continuons à vous considérer très humain, car il s’agit d’un modèle et d’une expression humaine bien établis dans la conscience de l’homme depuis des millénaires. En fait, depuis le tout début, le choix de l’homme a été celui de la reconnaissance consciente de ce siège de la conscience, vous vous battez donc contre le courant du courant de volonté qui est la condition humaine.

Ainsi, nous continuons à vous guider et à vous soutenir dans cette lutte pour contredire la réalité de l’homme et renforcer la réalité de Dieu. Bien sûr, cette réalité ne peut venir que de la conscience de l’âme. L’esprit doit acquiescer, lâcher son emprise, son insistance, son pouvoir de contrôler et de choisir ce qui est de la condition humaine. Ce n’est pas une bataille facile mais pourtant, si cette bataille est gagnée en vous, alors tous vos désirs, tous ces efforts, tout ce qui relève des efforts et efforts spirituels viendront plus facilement et sans une lutte aussi difficile.

Mes amis bien-aimés, nous avons une grande compassion pour vous. Nous comprenons les dilemmes auxquels vous faites face, les conditions qui vous entourent constamment. Nous voyons que, parfois, vous êtes fortement influencés par la condition humaine. Cela vient en partie parce que vous avez choisi d’en faire partie et en partie parce que vous n’êtes pas assez fort spirituellement en ce moment pour neutraliser ces conditions. Pourtant, chaque instant apporte son choix, chaque situation apporte ses récompenses, ou continue soit de neutraliser, soit de dégrader votre condition spirituelle, votre lumière.

Le choix est de la plus haute importance ici. Être conscient informe votre choix. Être fidèle aux désirs de votre âme vous assure de surmonter cette puissante marée de la condition humaine. La prière est un excellent antidote lorsque vous vous sentez faible et impuissant à contrôler ces conditions en vous. Avoir une grande foi que Dieu élèvera, que l’amour transformera, que la lumière neutralisera. C’est une formule simple, elle ne nécessite pas une grande analyse ou même une compréhension consciente complexe du processus. Il est beaucoup plus important que vous soyez à l’écoute de vos sentiments et de ces intuitions en vous qui indiquent la condition dans laquelle vous vous trouvez et la réponse et le résultat de toutes les actions que vous entreprenez dans votre vie quotidienne.

Avec cette harmonisation avec votre âme et tout ce qui est de votre âme, ces sentiments, émotions, sens, révélations, visions, joie, amour, sont ce que vous devez rechercher, car ils sont la clé de l’éveil. Lorsque vous accordez une grande crédibilité aux aspects de l’âme qui sont bien vivants en vous et pourtant souvent ignorés par votre esprit, alors vous serez sur la bonne voie pour briser toutes ces barrières, tout ce qui vous entoure, ces incrustations qui continuent à vous inhiber et à bien des égards vous contrôler.

Ce n’est pas une tâche facile d’être ce personnage singulier dans la grande mer de l’humanité. Explorer quelque chose d’aussi différent et d’inhabituel à la condition humaine, c’est susciter la méfiance, le rejet, voire la colère, de la part d’autrui menacé par ces changements de comportement. Pourtant, qu’est-ce qui peut être menaçant lorsque l’individu devient plus un canal d’amour, plus en alignement avec l’harmonie et tout ce qui est de Dieu ? Il n’y a là rien de menaçant autre que cela invoque chez d’autres individus le sentiment qu’eux aussi doivent franchir cette barrière. Eux aussi sont invités par Dieu à être en alignement avec tout ce qu’Il est et toutes les lois qu’Il a créées qui apportent l’harmonie à l’univers.7

Pourtant, vous avez choisi de suivre ce chemin qui défie tant les autres et vous-même. Vous le faites magnifiquement, avec un grand dévouement, avec un dévouement affectueux envers votre Créateur, avec la reconnaissance de cette belle et brillante partie de vous qui est votre âme honorant ce que Dieu a créé en vous, et reconnaissant le chemin, le voyage vers un plus grand éveil, un plus grand amour, une plus grande transformation, une plus grande vérité et une plus grande joie. Ces choses viennent pour chacun de vous à votre manière, un chemin unique, un chemin tracé par vous et un chemin qui est conduit et tracé par Dieu. Vous faites cela ensemble, vous et votre Créateur. Vous choisissez les étapes pour savoir si vous allez avancer ou non. Le rythme de ceci, la direction de cela, tout est de votre choix. Dieu vous a donné un grand don de libre arbitre.

Il y a des moments où vous pouvez faiblir. Il y a des moments où vous sentez que vous n’avancez pas. Il y a des moments où vous vous sentez exulté dans l’amour et la célébration joyeuse de votre relation avec Dieu et avec la vie. Cela aussi fait partie de la condition humaine. Pourtant, à mesure que vous continuez à choisir la lumière, choisissez l’âme, choisissez d’être en harmonie avec Dieu, les moments où vous vous sentez détourné de votre voyage seront de moins en moins nombreux jusqu’à ce qu’ils disparaissent complètement.

Je vous promets ceci, mes frères et sœurs bien-aimés, que vous vous embarquerez dans ce voyage qui augmentera en rythme, en ampleur et en profondeur. Au fur et à mesure que votre âme s’éveille, vous trouverez votre chemin au-delà de ces défis vers un lieu de grande harmonie, un lieu où l’âme règne en maître dans votre conscience, un lieu où vous et Dieu pouvez communiquer facilement, où vous pouvez ressentir les bénédictions, les effusions de Sa grande Âme dirigées vers vous. Que vous puissiez absorber ces bénédictions sans inhibition, qu’il n’y ait aucune réticence, aucun doute, aucune diversion, mais un chemin clair et régulier vers plus de lumière, de vérité et d’amour.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis Orion. Je continue à vous conseiller, à vous encourager, à vous aimer. Je suis votre véritable ami et le serai toujours. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)