---
title: "Affirme notre collaboration avec les autres porteurs de lumière"
menu_title: ""
description: "Affirme notre collaboration avec les autres porteurs de lumière"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:88
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Affirme notre collaboration avec les autres porteurs de lumière

Augustin - reçu par Al Fike le 6 Mars 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que la Volonté de Dieu soit votre volonté, âmes bien-aimées, je suis votre enseignant Augustin. Je suis heureux d’entendre la conversation d’aujourd’hui, comment vous pouvez collaborer ensemble et comment vous pouvez atteindre d’autres âmes pour apporter la Lumière de la Bénédiction de Dieu à vous et à tous ceux qui vous entourent. En effet, nombreux sont ceux qui s’attardent à la porte d’une telle expérience, mais peu y pénètrent parce qu’ils sont souvent peu inspirés, craintifs ou confus. Votre but est de les aider à trouver l’inspiration et l’élan nécessaires pour franchir cette porte, pour franchir le seuil d’une plus grande lumière, afin qu’ils puissent avoir cette expérience de l’âme et la vivre d’une manière consciente. Qu’ils puissent avoir une certaine compréhension de la bénédiction et du contact qui viennent avec Dieu et l’Esprit saint qui touchent leur âme.

Ce qu’ils feront de cette expérience, s’ils la répéteront, n’est pas déterminé. Ce n’est pas à vous d’avoir cette attente. C’est plutôt à vous d’aider, en tant qu’instrument de Dieu, à apporter l’expérience à l’individu. Ensuite, ils peuvent choisir de revenir à cette lumière et de répéter l’expérience. Que leur âme s’ouvre à Dieu, c’est ce que nous nous efforçons de leur apporter dans leur expérience de vie. Dieu souhaite que chacun de Ses enfants apprenne à Le connaître, à réaliser que Dieu est là dans Son Amour, dans Ses soins et Ses attentions pour chaque enfant sur la Terre, mais vous ne pouvez pas prendre cette décision ou cette détermination pour l’individu, vous êtes là en tant que sages-femmes pour la naissance d’une nouvelle conscience dans l’âme, et en tant que telles, puissiez-vous jouer votre rôle avec humilité, avec un grand respect pour l’individu, et avec un grand amour.

De cette manière, tout ce qui est destiné à se manifester et à être expérimenté par l’individu se produira librement, car le flux d’Amour et de Lumière, les bénédictions de Dieu arriveront intensément, magnifiquement dans votre Cercle de Lumière.

Ne sous-estimez pas le pouvoir de Dieu, le pouvoir de ses anges pour aider à éveiller les désirs de l’âme à l’intérieur de l’individu. Car ces désirs existent et c’est à nous tous ensemble d’aider l’individu à parvenir à cet endroit, à cette conscience de l’âme. En effet, de nombreuses techniques peuvent être utilisées et de nombreux efforts peuvent être faits pour aider l’individu à parvenir à cet endroit. En effet, comment trouver cet endroit dans un monde comme celui-ci sans cette aide, sans les conseils et l’inspiration qui aident à guider le chemin et à montrer la lumière ? C’est à vous d’être la lumière, mes bien-aimés, d’être vraiment cette lumière, car nous comptons sur vous comme sur Dieu pour être cette lumière.

Vous devez donc vous préparer, vous soutenir les uns les autres, être vraiment alignés les uns sur les autres pour que l’harmonie règne parmi vous. Avec l’harmonie vient une plus grande lumière, avec un but unique, un amour unique pour vos frères et sœurs, et pour ouvrir la porte à une plus grande lumière dans votre monde. Car en effet, chaque fois que vous faites cela, chaque fois que vous vous engagez dans cet acte volontaire de prière, rassemblant les âmes, vous ouvrez la porte à plus de lumière dans votre monde, éveillant dans les âmes les possibilités de ce qui existe dans l’univers de Dieu mais qui est inconnu à moins que l’individu ne vienne avec les moyens qui sont en lui mais cachés, afin qu’il puisse s’ouvrir et fleurir dans la Lumière de Dieu, dans l’Amour de Dieu.

Montrez le chemin, mes bien-aimés. Aidez chaque individu, qui comme vous le savez est une âme unique, à trouver son chemin. Car c’est en s’ouvrant à la plus haute bénédiction de l’Amour de Dieu que beaucoup, beaucoup plus de portes s’ouvriront à cet individu. De grands changements se produiront, une grande sagesse fleurira en eux et la vérité grandira dans leur conscience. Leurs motivations changeront, leurs perspectives deviendront très différentes. Cette expérience conduira à une autre expérience, à une autre, jusqu’à ce qu’ils réalisent qu’ils sont un enfant de Dieu, un enfant de l’univers qui est la Création de Dieu, un enfant de la vérité qui comprend comment l’univers bouge et fonctionne dans leur vie, dans leur être. Vous avez tous beaucoup à apprendre, âmes bien-aimées, mais ceux d’entre vous qui sont ici sont plus avancés que tant d’autres sur ce plan terrestre, c’est à vous d’enseigner, d’inspirer, d’être les canaux de lumière de Dieu, et vous désirez tellement le faire, et nous désirons travailler ensemble dans ces efforts.

Puissiez-vous être bénis par une grande inspiration, par la proximité de vos amis anges et des amis et esprits de lumière qui travaillent avec tant d’ardeur pour aider à élever l’humanité, car l’élévation est ce dont votre monde a besoin en ce moment, ainsi que la vérité et un plus grand amour les uns pour les autres. Soyez fidèles à vous-mêmes, à la Volonté de Dieu, à la lumière qui vient et grandit, que Dieu utilisera pour éveiller l’humanité. Soyez en alignement avec cette lumière, âmes bien-aimées. Soyez en alignement avec tout ce qui est lumière, et c’est ainsi que Dieu vous guidera, ouvrira des portes, apportera des opportunités et de nombreuses âmes parmi vous. Cela viendra de différentes manières, sur des vagues de lumière, des vagues d’amour. Puissiez-vous être en alignement avec cela, âmes bien-aimées, et être toujours dans la Vérité de l’Amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant Augustin, et je viens affirmer vos collaborations, vous soutenir dans l’amour, et avec la réalisation que nous serons avec vous pendant que vous faites ces efforts ensemble. Ce sera magnifique, surprenant par son ampleur et sa profondeur. Vos efforts feront une différence dans votre monde, apporteront une plus grande lumière. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.
