---
title: "Apportez la volonté de Dieu dans tout ce que vous faites"
menu_title: ""
description: "Apportez la volonté de Dieu dans tout ce que vous faites"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:32
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Apportez la volonté de Dieu dans tout ce que vous faites

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 16 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, c’est votre professeur Salyards qui vous parle. Je suis heureux que vous soyez parvenu à certaines conclusions et à certains aperçus concernant les prochaines étapes de votre rassemblement d’âmes. En effet, il y a beaucoup à faire et ma seule préoccupation concernant votre approche est que vous pourriez vous enliser dans les détails plutôt que d’avoir la perspicacité et le sens de ce que Dieu veut dans cet effort.

Comment peut-on savoir ce que Dieu veut ? Comment peut-on connaître les conseils qui sont donnés ? Nous pouvons certainement parler à travers cet instrument ou d’autres pour apporter des conseils, mais ce n’est pas le moyen le plus pratique de communiquer. Il est important que chacun d’entre vous reçoive sa guidance sur une base quotidienne et qu’il en soit conscient, qu’il soit fidèle à cette guidance et qu’il ait confiance en elle. Plutôt que d’avancer d’une manière plutôt incohérente, il est important que vos pas se fassent en douceur et quotidiennement, vous rapprochant ainsi du but et en alignement avec la volonté de Dieu.

Comment peut-on percevoir Dieu et sa guidance ? Il faut être sensibilisé, il faut sentir son chemin à travers le processus de conscience et de compréhension de l’âme. On n’y parvient pas en participant à un programme, en lisant un passage ou en ayant une certaine compréhension intellectuelle du processus. En effet, beaucoup souhaitent emprunter cette voie afin de s’assurer que ces choses sont viables et réalisables. Pourtant, par essence, c’est votre âme qui s’éveille à la conscience d’être dans le flux de l’Amour de Dieu et de la Volonté de Dieu. De cette façon, quels que soient vos plans, quels que soient les résultats de vos efforts, Dieu est inclus dans le processus. La guidance vient plus facilement parce que vous lui avez ouvert la porte. Vous l’avez acceptée et vous en êtes venus à utiliser l’information, la connaissance, la sagesse et l’amour qui viennent lorsque Dieu est inclus dans vos efforts, dans votre vie.

Ne séparez pas ces deux composantes, mes frères et sœurs bien-aimés, mais intégrez-les bien de sorte qu’avec tout ce que vous faites, comment vous vous déplacez dans le monde, ce que Dieu contribue, et comment Dieu orchestre le flux des événements qui viennent s’exprimer dans l’harmonie sont tous des avantages d’avoir les bénédictions de Dieu sur vous et à travers vous. Il est trop facile d’hésiter, de s’inquiéter et de continuer à avoir des questions et des préoccupations profondes qui découlent de vos considérations attentives. C’est la voie du monde matériel, mais en fait, ce que vous faites ensemble est quelque chose de différent. Il s’agit de s’efforcer d’être les serviteurs de Dieu, d’être en alignement avec la volonté de Dieu et de connaître la volonté de Dieu. Cela exige une conversation différente, une perspective différente et des perceptions différentes.

Au fur et à mesure que vous vous accordez avec vos facultés et vos capacités, en connaissant les voies et les moyens par lesquels Dieu souhaite communiquer et vous guider, les choses que vous vous sentez poussés à exprimer dans votre vie et votre instrumentalité dans le monde seront plus harmonieuses et plus fluides. Elles seront plus profondes et résonneront plus pleinement avec votre propre âme et avec les âmes de ceux qui vous entourent. C’est en éveillant ces facultés et en leur faisant confiance, en les honorant et en s’en sentant sûrs de la manière dont la foi grandit en elle. Une ouverture entre vous et Dieu pour que la véritable volonté de Dieu, le but que Dieu place devant vous, les opportunités qui s’offrent à vous puissent se réaliser. En effet, lorsque vous planifiez vos événements et vos efforts, assurez-vous que vous incluez Dieu dans vos pensées, vos actions et vos actes. Car sans l’implication de Dieu, qu’avez-vous ? Vous avez une autre manifestation matérielle de la volonté humaine sur le monde et ce n’est pas ce dont vous avez besoin ou ce que vous souhaitez voir se réaliser. Ce que vous désirez, c’est faire la volonté de Dieu.

Il est important pour chacun d’entre vous de vous mettre au défi d’aller plus profondément dans ce lieu qui est l’âme afin de comprendre la volonté de Dieu et la façon dont Dieu peut vous guider et vous inspirer, la façon dont nous, dans les cieux Célestes, pouvons venir à votre aide et travailler avec vous afin de réaliser l’objectif prévu qui est le plan et la volonté de Dieu dans le monde. Ces choses sont à votre portée, mes amis bien-aimés, elles ne sont pas difficiles à comprendre ou à établir dans votre vie. Ce sont simplement vos schémas de pensée, les restrictions que vous portez et qui viennent avec ces schémas, qui bloquent souvent la voie de la compréhension et de la connaissance sur le chemin de l’âme et de la relation avec la grande Âme supérieure, qui est Dieu.

Faites des efforts pour changer ces schémas de pensée. Faites des efforts pour en prendre conscience. Faites des efforts pour en comprendre la source, afin de vous libérer véritablement de la condition humaine et d’être des instruments efficaces dans le monde. Quoi que ce soit que vous vous réunissiez pour créer, pour exprimer en tant que beau groupe d’âmes cherchant à faire la Volonté de Dieu, ce sera beau, ce sera harmonieux, et ce sera en alignement avec les vérités et les lois de l’Amour de Dieu. Je vous exhorte à aller de l’avant, mes amis bien-aimés. Je vous exhorte à libérer toute anxiété que vous pourriez avoir en allant de l’avant. Je vous exhorte à prier et à avoir la foi en ce que Dieu pourrait vous donner et comment tout ce que vous faites qui est à l’intérieur et embrassé par la main de Dieu sera magnifique.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, je suis le professeur Salyards et je continue à venir pour vous soutenir, pour vous enseigner, pour vous aimer. Et ainsi je le ferai… et ainsi je le ferai. Que Dieu vous bénisse, chers amis. Au nom de la vérité et de la beauté de l’Amour de Dieu, puissions-nous être bénis par un afflux constant de Son Essence. Mon amour est avec vous, mes amis bien-aimés, que Dieu vous bénisse.
