---
title: "Nous progressons dans l'amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Nous progressons dans l'amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:20
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous progressons dans l'amour de Dieu

Orion - reçu par Al Fike le 9 Mai 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis Orion. Vous continuez à lever les pieds pour avancer, bien que souvent ces pieds soient recouverts d’un matériau de plomb et que vous vous débattiez. Vous avez du mal à vous élever au-dessus de la condition humaine pour être ces belles âmes pures de pensée et de lumière et d’action en harmonie avec la Volonté de Dieu et les lois d’Amour de Dieu. En effet, votre intention, votre désir, est de vous élever et avec cela vous attirez à vous, vos amis anges, amis stellaires, ces êtres de lumière qui se rassemblent autour de vous pour vous soutenir. Comme vous êtes bénis et comme ce serait difficile sans ce soutien qui vous est donné, sans la main de Dieu sur vous, sans la puissance de Son Essence qui vous renforce de l’intérieur. Au fur et à mesure que vous grandissez dans votre âme, à mesure que le pouvoir de l’Essence Divine se développe en vous, la lutte diminue. L’élan devient plus grand et tout ce que vous percevez et désirez sera transformé et élargi par ce don.

C’est le processus dont nous avons parlé et dont beaucoup ont parlé, le processus de transformation, le flux de l’éveil et la capacité d’aimer et non de juger, mais d’aimer inconditionnellement. Il grandit en vous même si les incréments font un voyage lent et donc, vous n’êtes pas toujours conscient des progrès que vous faites. Mais je vous le dis, mes amis bien-aimés, depuis que nous avons travaillé avec vous d’une manière si ouverte, nous avons vu beaucoup de progrès. Nous avons vu des changements en vous qui indiquent la libération de la condition humaine et de ces conditions qui sont emprisonnées dans votre être, qui ne sont pas de lumière ou d’amour, s’effondrant, s’effondrant, se dissolvant avec le pouvoir de l’Amour Divin. C’est un moment où vous devez avoir une grande foi, foi dans ce processus, foi dans l’éveil de votre âme, foi dans le travail que nous faisons ensemble. Car rien n’est si évident que cela devienne aussi tangible que votre existence terrestre. Vous obtenez plutôt des aperçus, des sentiments et des sensations qui indiquent que quelque chose change, que vous avancez, qu’en effet, vos pieds plombés deviennent moins lourds et votre mouvement moins difficile.

Mes amis bien-aimés, alors que vous continuez à vous consacrer à la prière, à la conscience de soi, à favoriser le changement en vous en disciplinant vos pensées et en anticipant ces anciens schémas qui vous amènent à un lieu de gris plutôt que de lumière. Alors que tout autour de vous, les conditions continuent de s’aggraver. Votre famille et vos amis continuent d’afficher tous les comportements et conditions qui sont de la réalité humaine et pourtant, vous continuez à persister. Vous continuez à aller de l’avant et vous continuez à réduire vos soucis, le fardeau des jugements qui peuvent survenir. Ceci est une indication de votre progression. C’est pourquoi nous nous efforçons ensemble et le faisons avec diligence. Car sans l’effort, sans les prières, sans le désir, sans l’amour que vous manifestez et exprimez dans le monde, quel est le but de nos efforts ?

En effet, vous rendez la vérité tangible. Bien que cela soit subtil à bien des égards, vos efforts montrent toujours un reflet de la vérité, de la lumière et de l’amour et ces expressions continuent de croître, de se renforcer et de devenir plus tangibles. Cela nous donne de l’espoir. Cela nous stimule même si nous voyons plus en profondeur, votre lutte et vos triomphes et nous pouvons voir à travers nos perceptions les directions vers lesquelles chacun de vous va. Et ainsi, nous sommes doués d’une compréhension et d’un enthousiasme qui reflètent ces perceptions.

Bien-aimés et beaux amis, lumières du monde, vous faites partie de la transformation de ce monde. Vous continuerez à faire partie intégrante et dans les temps à venir. À l’intérieur, vous trouverez les récompenses de la vraie perception, de la compréhension et de l’expression de vos âmes dans le processus de transformation. Lorsque la graine se répand dans le sol, vous n’en êtes pas conscient jusqu’à ce qu’elle germe à la surface et donc pour vous, elle ne fait que se frayer un chemin vers la conscience, ce grand réveil qui arrive et vous sentirez le changement. Vous en reconnaîtrez le pouvoir d’influencer et d’être décisif dans vos pensées et vos actions. Votre capacité à aimer grandira et s’élargira. Il y aura de la joie, une joie qui jaillira de façon inattendue. Ces belles vagues de lumière et de joie qui émaneront de vos âmes et arriveront à votre conscience. Certains d’entre vous vivent déjà cela. Vous le ferez tous en temps utile. La joie de vivre, la joie de l’amour, la joie de savoir que vous êtes aimé et que Dieu est amour et que sa création est tout autour de vous exprimant son amour, sa belle âme.

Ces tendres pousses de conscience continueront à s’élever et à s’infiltrer dans votre conscience à un tel degré que les anciennes perceptions et façons de voir le monde et votre présence en son sein seront irrévocablement modifiées afin que vous soyez vraiment cette expression de lumière que vous étiez censée être, cette belle lumière que vous êtes. Puissiez-vous continuer à grandir dans cette prise de conscience, ces sentiments, ces pensées, ces expressions, affirmant vraiment le pouvoir du toucher de Dieu sur vous, étant vraiment cette belle âme que vous êtes censé être et exprimer dans le monde. Ensemble, vous vous affirmerez l’un pour l’autre, serez témoins de cette croissance, de cette floraison qui n’est qu’en surface et qui continuera à s’élever et à être vue, non seulement par vous mais par vos proches, par tous ceux que vous rencontrerez, par vos beaux amis à l’intérieur ce cercle de lumière.

Nous sommes ravis pour vous, âmes bien-aimées. Nous voyons ce qui vient. Nous savons qu’en effet, la transformation est en bonne voie et vous serez vraiment une démonstration, un témoin de cette merveilleuse vérité. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis Orion. Mon amour pour vous est grand. Je vous honore. Je vous vois et je suis votre ami. Bénédictions à vous, âmes bien-aimées, de l’Univers, de la création de Dieu, de tout ce qui est lumière. Que Dieu vous bénisse. Mon amour pour vous est grand. Que Dieu vous bénisse.
