---
title: "Partagez cette expérience avec vos frères et sœurs terrestres"
menu_title: ""
description: "Partagez cette expérience avec vos frères et sœurs terrestres"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Partagez cette expérience avec vos frères et sœurs terrestres

Marie - reçu par Elizabeth Mack le 10 Décembre 2023, Liverpool, New York, USA.

Je m’appelle Marie. Je suis la mère de Jésus. Mon fils est aussi avec moi. Nous venons prier avec vous et apporter la bénédiction de notre Père céleste à chaque enfant qui est ici. Parce que Dieu vous aime tellement. Vous êtes des âmes spéciales qui sont divines sur Terre. Nous vous bénissons.

Nous attendons de vous, en tant qu’enfants de Dieu, que vous apportiez des messages d’amour et de foi à vos frères et sœurs sur terre. Car rares sont ceux qui connaissent vraiment Dieu comme vous, les enfants, connaissez Dieu. Nous vous offrons cette opportunité afin que vous puissiez reconnaître l’œuvre de Dieu sur ce plan terrestre. Vous toucherez également les âmes du monde spirituel. Mais nous désirons que vous disiez la vérité à ceux qui viennent à vous, qui sont assiégés par l’existence humaine, qui sont ébranlés et luttent quotidiennement pour survivre aux assauts de la négativité qui affectent votre planète et tous ceux qui y vivent, harcelés.

Nous venons vous aider à vous élever et à vous rapprocher de l’amour qui est accessible à tous les enfants de Dieu. Afin que vous puissiez partager l’expérience de cet amour et de cette libération des conditions sur Terre, nous vous rapprochons de plus en plus haut et vous entourons de notre amour. Ouvrez vos âmes pour que vous puissiez ressentir notre amour et pour que vous puissiez recevoir le don de cet Amour Divin de la Source de tout Amour et de toute la Création. Puissiez-vous ressentir cela et vous en souvenir dans votre conscience afin de pouvoir partager cet amour et cette expérience avec ceux que Dieu conduira vers vous. Mon amour est avec vous. L’Amour de Mon Fils est avec vous, et l’Amour du Père est toujours disponible pour chacun de vous et pour tous ceux qui aspirent à la paix, à l’amour et à l’harmonie. Je vous aime. Je suis votre sœur, Marie. Que Dieu vous bénisse, chacun d’entre vous. Mon amour est avec vous.