---
title: "Une bénédiction apaisante pour soulager la douleur"
menu_title: ""
description: "Une bénédiction apaisante pour soulager la douleur"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une bénédiction apaisante pour soulager la douleur

André - reçu par Albert Fike le 16 Mars 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bonjour mes amis, je suis André. Le monde s’ouvre à vous tous, car le monde réclame la lumière, le réconfort, l’amour, la guérison, la bénédiction apaisante de l’Amour du Père sur eux. Vous connaissez donc très bien ces choses, ces bénédictions, et vous portez la lumière, la réponse de ces bénédictions dans votre âme et dans votre être. Ainsi, vous répondez à leur appel en étant une lumière. En cela, vous rencontrerez beaucoup d’âmes, car partout où vous marchez, partout où vous êtes dans le monde, ce cri, ce cri assourdissant est présent dans tous ceux qui sont autour de vous. Bien qu’ils n’entendent pas ce cri pour eux-mêmes ou d’un autre, c’est dans leur âme, un désir profond d’être libéré de leur douleur et de leurs restrictions afin qu’ils puissent être dans la lumière, libres et joyeux, connaissant l’amour comme seule l’âme peut connaître l’amour, étant l’amour comme seule l’âme peut être l’amour. Vous êtes donc leur exemple, vous êtes le témoignage de la réalité de l’amour et de l’univers de Dieu, car c’est dans cette reconnaissance, votre conscience, vos prières et vos désirs, que vous êtes un témoignage de la vérité.

Vous grandissez dans la foi, vous grandissez dans l’amour, vous grandissez dans la lumière et ainsi, vous êtes une lumière, un amour exprimé, et dans cette expression, les bénédictions de Dieu coulent à travers vous vers les autres. Ne limitez jamais ce flux, mes bien-aimés, mais permettez-lui d’être, de s’étendre et de se déverser à travers vous, car Dieu a l’intention que vous soyez les vannes de Ses bénédictions de manière à ce qu’elles soient tangibles et puissent être ressenties par vos frères et sœurs. Dieu a besoin de vous à cet égard. Bien que Dieu puisse déverser ses bénédictions sur de nombreuses personnes, c’est à travers vous que ces bénédictions sont les plus puissantes et les plus tangibles pour le monde. Vous êtes la lentille par laquelle Dieu déverse Sa lumière et, en effet, à mesure que cette lentille devient plus claire et plus raffinée, la lumière devient intense et puissante. Soyez la lumière, mes bien-aimés. Soyez la lumière et sachez qu’en étant la lumière, vous répondez au désir de votre âme pour la lumière et l’expression de la lumière.

Mes bien-aimés, mes beaux amis, il y a tant de besoins dans le monde et vous en prenez conscience. Il est impératif que vous écoutiez votre guidance, que vous écoutiez la Volonté de Dieu à travers vous afin que vous puissiez voyager, être et vous exprimer dans les conditions et les situations que Dieu peut orchestrer. De cette manière, rien n’est perdu. Vous ne parlez pas à ceux qui font la sourde oreille, vous ne vous occupez pas de ceux qui ne sont pas disposés à changer et à aspirer à la lumière, mais vous répondez aux prières pour nous tous qui exécutons les ordres de Dieu, qui répondons aux prières, qui agissons au nom de l’intention de Dieu, de ses agents de lumière. Vous êtes donc en train de vous former pour devenir un agent de lumière clair et puissant, et vous découvrirez qu’une grande sagesse et un grand discernement grandiront en vous afin que la manière dont vous êtes utilisés et ce qui peut venir à travers vous soit purement dans l’intention et la Volonté de Dieu.

Mais c’est à vous de découvrir vos dons, de grandir dans l’Amour du Père, de vous appliquer dans la prière à recevoir cet Amour qui est, comme vous le savez bien, la porte d’entrée de tous les autres dons et bénédictions. Prenez chaque jour le temps d’être en prière avec votre Père Céleste, avec intensité et engagement. Pour ceux d’entre vous qui ont un esprit très actif, vous devez apprendre à calmer cette activité et à aller plus profondément en vous, à prier à partir de votre âme, car c’est là que les réponses viennent et que les bénédictions affluent. Continuez à progresser vers la conscience de l’âme et permettez-lui d’être au cœur de votre compréhension et de votre expérience de la vie, et ces autres aspects de vous-même trouveront leur juste place, leur fonctionnement harmonieux au sein du grand corps qui est le vôtre.

Soyez en paix, mes bien-aimés, et sachez que vous êtes aimés. Soyez fidèles à vous-mêmes et sachez qu’en étant fidèles à votre vrai moi, vous trouverez toutes les réponses et que tout ce qui doit se manifester à travers vous le fera en temps voulu. Vous avez tous un destin, un but, et en effet vous marchez vers l’accomplissement de ce but et de ce destin. Ayez foi en cela, mes bien-aimés. Ayez foi dans le voyage que vous entreprenez. Ayez la foi que Dieu vous guide. Ayez la foi que tout se déroulera en harmonie avec Sa volonté et Son plan. Vous savez dans vos cœurs si vous êtes en alignement avec Dieu ou non, et quand ce sentiment de désalignement vous vient, c’est le moment de prier intensément, de demander qu’on vous montre le chemin, de tourner votre direction plus vers Dieu. Cela viendra à vous dans la prière. C’est dans la prière que vous parviendrez à connaître la Volonté de Dieu et c’est ainsi que l’harmonie doit venir.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés, et que vous soyez toujours en alignement avec Dieu. Puissiez-vous ressentir la joie, la subsistance que procure l’élixir de l’Essence de Dieu qui coule dans vos âmes et vous transforme de mortels en immortels, afin que vous puissiez un jour entrer dans le Royaume Céleste et vous joindre à nous tous dans les grandes gloires qui s’y trouvent. Que Dieu vous bénisse. Je m’appelle André. Mon amour vous accompagne tous. En effet, je suis proche. Je suis proche. Que Dieu vous bénisse dans Son Amour.