---
title: "Le temps presse pour gagner la bataille"
menu_title: ""
description: "Le temps presse pour gagner la bataille"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le temps presse pour gagner la bataille

Orion - reçu par Albert Fike le 21 Novembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, mes amis. Je suis Orion. Où placez-vous votre foi ? Pour beaucoup d’entre vous sur terre, votre foi repose sur vous-même et sur vos capacités à naviguer dans le monde matériel. Il est rare que d’autres placent leur foi en Dieu, du moins dans votre environnement et votre monde occidental, comme vous l’appelez. Cette foi n’est ni bien placée ni courante. Au contraire, chacun d’entre vous, et bien d’autres encore, a appris à être autonome et indépendant afin de ne pas être vulnérable aux autres ni au monde. Pourtant, cette invulnérabilité a un prix. Elle endurcit le cœur. Il y a moins de sentiments, moins de confiance et moins d’amour. Ainsi, le monde continue de vaquer à ses occupations, accablé par des pensées matérielles, des barrières émotionnelles et de nombreuses conditions intérieures résultant d’un manque de foi en Dieu et de l’absence de sa direction dans le monde. Le monde est ainsi plongé dans un état de grande privation, de confusion et d’obscurité. Cette invulnérabilité recouvre bien des peurs et des jugements. L’humanité a appris à vivre ainsi grâce à la montée progressive du besoin de pouvoir, de contrôle et de gain matériel. Ainsi, le monde intérieur est négligé et le monde extérieur devient tout pour l’individu : son statut, son image, sa façon d’être, ce qui suscite l’intérêt des autres, l’empêche de se laisser critiquer et juger, l’enrichit, la popularité et l’affection. Tout cela provient de l’esprit, de son désir de pouvoir, de se distinguer aux yeux des autres et de soi-même. Je n’ai pas besoin d’entrer dans les détails de la condition humaine, car vous le savez tous. Ce n’est pas une information nouvelle. Je constate, même parmi mes amis ici présents, que vous oscillez entre ces deux conditions : l’une consiste à développer votre âme et à être en harmonie avec Dieu, à avoir une grande foi en Dieu et en vos capacités, vos capacités spirituelles, à connaître Dieu et à être avec Lui. Ces choses en vous sont belles et puissantes sans être enchevêtrées dans la puissance du mental. Au contraire, l’âme puissante issue de l’Amour de Dieu est tout ce qui est requis. Pourtant, il existe encore une autre part de vous, dans une certaine mesure, qui vit selon cet autre ensemble de paramètres, de désirs et d’expressions qui reflètent la condition humaine.

Soyez conscients de ces choses, mes chers amis. Car si vous en êtes conscients, c’est le premier pas vers l’élimination des obstacles qui les accompagnent. Avez-vous vraiment besoin d’être populaire auprès des autres, populaire au point d’attirer l’admiration et les louanges matérielles, une image acceptable dans une société rongée par le matérialisme ? Ces choses ne sont pas nécessaires. Au contraire, recevoir et connaître la louange de Dieu est la chose la plus épanouissante qui soit : connaître l’Amour de Dieu pour vous. Cultiver votre amour pour Dieu vous apporte une puissante joie, une illumination et une paix profondes. Cela vous motive dans des directions en harmonie avec les lois de l’amour divin.

Vous êtes ouvert à la direction de Dieu, à sa volonté dans votre vie. Pourtant, lorsque vous les entravez par des désirs et des préoccupations matérielles, lorsque vous êtes entraînés dans cette condition obscure dans laquelle l’humanité souhaite tant s’immerger, vous compromettez cette condition que vous cultivez si activement, celle de l’âme. Vous avez un pied dans la condition humaine et l’autre dans la condition de l’âme. Je ne dis pas cela pour vous critiquer, mes chers amis, mais c’est une vérité qui met à l’épreuve chacun de vos souffles, chaque jour de votre vie.

Suivre le chemin de Dieu est le chemin le moins fréquenté. Cela crée une situation où beaucoup ne s’identifient pas à vous ou ne vous comprennent pas. Cela crée aussi une condition et une lumière qui attirent les autres vers vous. Vous ne pouvez pas avoir le beurre et l’argent du beurre, mes chers amis. Si vous vous souciez du jugement de votre conjoint ou de vos proches, vous leur donnez plus de pouvoir qu’à vous-même. Si vous vous souciez de l’image que vous avez du monde et qu’elle est le reflet de votre propre condition, vous donnez à ceux qui sont immergés dans la condition humaine plus de pouvoir que vous-même. Vous devez vivre une vie inspirée par votre âme, et non par votre esprit. Ce monde atteindra rapidement un point où l’esprit ne satisfera plus l’individu, ni ne l’amènera à un lieu de paix, de lumière et d’harmonie avec les changements que Dieu a créés et qu’il manifestera en ce monde.

Vous avez la clé pour faire partie d’un monde meilleur, pour être en harmonie avec tout ce qui existe dans un monde meilleur, pour être une expression et un canal d’amour. Cela contribuera à créer et à consolider un monde meilleur. Ces choses ne viennent pas du mental. Elles sont certainement filtrées par votre mental. Car votre mental continue de dominer et d’insister sur ce rôle de filtre, limitant même votre capacité à aimer. Nous le comprenons. Nous le constatons chaque jour dans votre vie. Un jour viendra où le mental perdra son statut de partie première et la plus importante de votre être et de votre expression. Il sera secondaire par rapport au mental de l’âme. Et lorsque cela se produira, le mental matériel acquiescera volontiers. Car le pouvoir du mental de l’âme sera si grand et si dominant que le mental matériel n’aura d’autre choix que d’acquiescer pour trouver sa place dans cette nouvelle façon d’être et de s’exprimer.

L’Amour Divin est ce qui donnera de la force à l’esprit de l’âme. Il l’enflammera et apportera à cette forme de conscience les nombreux dons et facultés qui existent en elle. Je sais que vous priez pour cela. Vous le recherchez, mais, en effet, de nombreux aspects de votre mental matériel vous limitent, vous jugent et vous craignent face à ces nouvelles facettes de vous-même. C’est donc une réaction tiède aux changements qui s’opèrent en vous. Comme je le disais, vous oscillez entre les deux : votre mental matériel a besoin d’être rassuré, tandis que votre mental spirituel, dans sa douceur, ne cherche pas à être reconnu. Vous êtes donc confrontés à un dilemme, chacun à un degré ou à un autre.

Nous continuons à vous soutenir et à vous accompagner, afin que vous puissiez trouver votre voie. Plutôt qu’une réaction tiède à l’éveil de votre âme, à la conscience qui émerge, ce sera une réaction de joie et d’enthousiasme, accueillant cette nouvelle et merveilleuse part de vous-même, découvrant tous ses aspects, sa beauté et ses subtilités que Dieu a placés en vous, créant une âme si unique, vibrante et merveilleuse que, lorsque vous parviendrez à accepter pleinement votre véritable moi, vous vous demanderez pourquoi il vous a fallu si longtemps pour être en harmonie, pour vous intégrer à cette conscience de l’âme. Vous trouverez votre voie, mes chers amis.

Notre inquiétude est qu’avec l’évolution du monde et la rapidité de ces changements, vous n’arriviez pas à temps pour accueillir ces grands changements d’une manière qui vous apportera harmonie et paix. Le temps est essentiel, mes chers amis. Le temps est essentiel. Recherchez plus intensément l’éveil de votre âme. Observez votre vision du monde. Observez les mots que vous utilisez, les concepts que vous exprimez, la façon dont vous évoluez dans le monde, et accédez à cet espace d’intuition et de sagesse de l’âme pour vous aider à voir où se trouvent les barrières, où les contraintes continuent de vous retenir, comment votre esprit continue d’enfermer la réalité de votre âme dans des concepts et des idées qui sont le fruit de son imagination, plutôt que de celle de l’âme qui exprime si magnifiquement et intuitivement la réalité que Dieu suscite en vous.

Soyez fidèles à vous-mêmes, mes chers amis. Je ne veux pas être si sévère dans mes jugements. Je souhaite simplement que vous grandissiez rapidement, que vous vous rapprochiez de nous, de vos amis célestes, de Dieu. Ainsi, nous pourrons progresser plus vite dans notre travail et que l’expression des dons longtemps latents en vous puisse se manifester. Votre désir d’exprimer ces dons pourra se réaliser grâce aux voies et aux moyens par lesquels vous avez permis à votre âme de s’exprimer et d’être présente dans le monde. Vous ne serez pas vulnérables, mes chers amis, mais forts. Oui, le monde vous verra différemment et, oui, nombreux seront ceux qui se détourneront de vous, mais nombreux seront ceux qui se tourneront vers vous. Un changement radical dans votre vie, mes chers amis.

Ce changement radical, nécessaire si vous aspirez à être les instruments de Dieu dans le monde et à exprimer les dons que vous priez, afin qu’ils s’expriment, ne se produit pas parce que votre esprit le souhaite par des prières si complexes et si longues décrivant tant de choses. Non, cela ne se produit pas ainsi. Cela naît des aspirations profondes de votre âme que vous ressentez tous. Parfois, elles n’ont pas besoin de mots. Parfois, c’est l’expression d’émotions, de sentiments, d’aspirations, de désirs adressés à Dieu. Soyez à cet endroit. Soyez à cet endroit, mes chers amis, et là nous nous rencontrerons et nous nous connaîtrons, tandis que notre véritable moi se révélera, que la véritable voie de l’amour s’exprimera, que les ouvertures, les afflux et les bénédictions qui pleuvent sur vous s’intensifieront et deviendront des dons et des bénédictions importants et prioritaires. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Mon amour pour vous est grand. Je vous vois émerger, sortir de vos carapaces, de vos protections, de ces endroits où vous vous sentez vulnérables, mais où vous ne l’êtes pas vraiment lorsque vous êtes avec Dieu. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Orion vous aime. Que Dieu vous bénisse.