---
title: "Le moment est venu de faire un pas en avant"
menu_title: ""
description: "Le moment est venu de faire un pas en avant"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:16
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le moment est venu de faire un pas en avant

Augustin - reçu par Al Fike le 2 Mai 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Étudiants bien-aimés, c’est votre enseignant, Augustin. Le temps de s’asseoir et de regarder le monde évoluer est maintenant terminé. Car chacun d’entre vous est nécessaire pour aider à amener le monde à la lumière. Chacun d’entre vous a des dons à offrir. Chacun d’entre vous a prié pour obtenir le don de l’Amour Divin et, ce faisant, a allumé des dons en lui.

Pourtant, vous êtes souvent distraits, ou vous avez le sentiment d’attendre que quelque chose se produise dans votre vie qui vous guiderait en tant qu’instrument dans le monde, en utilisant vos dons d’une manière spirituelle. Je vous dis que le temps de l’attente est terminé. Je vous exhorte à prier sincèrement et avec ferveur pour demander à Dieu : *« Montre-moi le chemin, montre-moi comment je peux utiliser mes dons pour toi, pour l’amour, pour mes frères et sœurs. »* En implorant Dieu par cette prière, des chemins s’ouvriront à vous, des opportunités se présenteront à vous, afin que vous puissiez servir Dieu dans l’amour.

Ce faisant, vos besoins seront satisfaits, âmes bien-aimées. Car c’est souvent ce que vous craignez : si vous servez Dieu, vous ne pouvez pas répondre au besoin, au désir de bien-être matériel. D’une certaine manière, dans votre esprit, vous pensez que c’est contraire, que c’est l’un ou l’autre. Mais je vous le dis, si vous servez Dieu dans l’amour, alors Dieu pourvoit à vos besoins dans l’amour. La voie vous sera donc ouverte, à condition que vous soyez ouverts aux conseils, que vous continuiez à vouloir être un serviteur de Dieu, un serviteur de l’amour, un serviteur de vos proches et de vos frères et sœurs.

Car sans votre engagement, votre foi, votre désir, vous resterez assis et attendrez. En fait, vous attendrez très longtemps. Le vieil adage selon lequel Dieu aide ceux qui s’aident eux-mêmes est vrai jusqu’à un certain point : lorsque vous faites un pas en avant, que vous faites un effort, que vous élargissez les limites, comme vous diriez, et que vous arrivez dans un endroit qui n’est pas particulièrement familier ou confortable, alors c’est le moment où vous demandez à Dieu de vous guider. C’est le moment où, si vous êtes dans la bonne direction, et si les signaux de votre âme vous indiquent de servir d’une certaine manière, d’aller dans une certaine direction, d’être à un certain endroit, alors tout sera en harmonie. Vous sentirez les anges proches de vous. Vous connaîtrez la main de Dieu sur vous.

C’est simple, mes frères et sœurs bien-aimés, c’est simple. En effet, lorsque vous désirez servir et que vous vous engagez dans une certaine direction, la confirmation de vos efforts viendra rapidement, et vous connaîtrez une paix, unenthousiasme, un sens de ce que vous devez faire. Ceux qui vous entourent seront attirés par vous. Ceux que vous êtes censés servir se trouveront sur votre chemin. Bien que vous ne sachiez peut-être pas ce que vous êtes censé faire, vous le saurez à mesure que vous vous engagerez sur ce chemin et que vous avancerez. Dieu mettra les mots dans votre bouche.  Dieu vous donnera l’impression, la vision, le sens de ce que vous devez faire. C’est bien un acte de foi que d’avancer ainsi.

Pourtant, si vous continuez à vous attarder et à vous retenir, comment exercerez-vous vos dons ? Comment reconnaître les bénédictions que Dieu vous a données ? Lorsque vous êtes en alignement avec Dieu, tout est en harmonie, âmes bien-aimées. Même dans les conditions et les situations qui sont inconfortables ou qui peuvent entraîner un conflit ou un rejet, vous vous sentez en paix dans vos cœurs. En vous, il y a la certitude que vous êtes destinés à faire ce que vous faites. Alors que vous continuez à permettre à la Volonté de Dieu de se réaliser à travers vous, à chaque occasion et à chaque pas en avant, vous apprenez de grandes leçons. Vous exprimez vos dons et ils se renforcent. Votre lumière s’éclaire parce que vous avez choisi d’être en alignement avec Dieu.

Mes âmes bien-aimées, Dieu vous attend. Car Il ne peut pas vous forcer à agir. En effet, nous vous entourons et nous essayons de vous inspirer, de vous soutenir et de vous élever, mais même nous ne pouvons pas vous forcer à agir. En effet, la loi du libre arbitre est puissante et détermine ce que vous ferez. En effet, chaque instant est un choix. Chaque pensée est un choix. Chaque fois que vous choisissez d’être dans un état de lumière, d’exprimer des pensées d’amour, d’exprimer des prières demandant d’être guidés et de servir, demandant que l’Amour de Dieu puisse entrer dans votre âme dans de plus grandes portions, de cette façon vous trouverez votre chemin.

Oui, la vie est un grand labyrinthe, souvent déroutant et difficile à parcourir. Mais lorsque Dieu est avec vous et que vous êtes avec Dieu, les tours et les détours deviennent évidents et vous êtes en mesure d’avancer et de trouver facilement votre chemin sans confusion ni doute. La foi, mes chers et beaux élèves, est la clé qui vous permet de faire confiance à la Volonté de Dieu, de comprendre la Volonté de Dieu, de rechercher la Volonté de Dieu, de rechercher Ses bénédictions. Comme vous respirez à chaque instant, c’est ainsi que cela viendra, que vous trouverez votre chemin et que tant de bénédictions s’ensuivront sur votre chemin vers une plus grande lumière, un plus grand service et un plus grand amour. Au fur et à mesure que vous vous développez, les possibilités s’accroissent. Plus vous cherchez, plus la vérité vient à vous. Lorsque vous aimez, tout ce qui est amour s’exprime à travers vous.

C’est simple, chers étudiants. Ne vous inquiétez pas. Je ne dis pas cela pour vous mettre la pression, pour vous imposer des attentes, mais plutôt pour vous suggérer que Dieu, en effet, a beaucoup de choses qu’Il souhaite que vous fassiez. Si vous le faites volontiers avec amour et dévouement, vous recevrez de nombreuses bénédictions, car vous serez utilisés pour bénir les autres.

Mes chers et magnifiques étudiants de la lumière, de l’amour et de la vérité, continuez à chercher votre voie et à vous aligner sur la volonté de Dieu, et vous verrez que ce que je dis est vrai et que ce qui se manifestera est réel. Ce qui viendra en termes de service et d’opportunités sera grandiose. Alors, soyez bénies, âmes bien-aimées, dans la grâce de Dieu, dans la Volonté de Dieu, dans l’Amour de Dieu. Je suis votre professeur Augustin et je vous aime. Je suis toujours là pour vous aider, vous guider et vous élever. Que Dien vous bénisse. Que Dien vous bénisse.
