---
title: "La naissance de nos âmes"
menu_title: ""
description: "La naissance de nos âmes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:34
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La naissance de nos âmes

Augustin - reçu par Al Fike le 19 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin. Je souhaite parler de la Loi de la Récompense par laquelle chaque âme doit expier ses actions et les conditions qui sont créées dans sa vie terrestre et dans la vie de l’esprit. Car toute action a une réaction et une réponse dans l’univers, car Dieu a créé un univers intégré qui continue à être directif, à rechercher une plus grande harmonie et à exprimer un alignement avec la vérité de l’intention et des lois de Dieu. Par conséquent, chacun d’entre vous qui a vécu une vie sur le plan terrestre a également créé pour lui-même un certain niveau de disharmonie avec les lois de Dieu. Ce n’est pas que vous ayez intentionnellement voulu le faire. Au contraire, c’est souvent à cause des conditions de votre monde qu’une telle disharmonie est créée par le simple fait d’y vivre.

Il y a des conditions qui ont été créées par vos actions et vos pensées qui ne sont pas en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu et les Lois de Création de Dieu. Comme ces conditions sont des choses réelles, tout comme les pensées, elles deviennent une partie de vous. Ce sont ces peurs, ces préjugés, ces jugements et ces actes d’expressions non aimantes qui font partie de votre être. Celles-ci, comme nous les avons appelées, sont des incrustations qui entourent l’âme, inhibant ainsi l’âme dans son véritable désir d’être librement et complètement avec Dieu. Une purification est nécessaire. En libérant ces conditions, ces incrustations qui entourent l’âme, vous obtiendrez ce que vous désirez le plus, c’est-à-dire vous libérer de ces choses et réaliser et reconnaître purement l’amour de Dieu pour vous et la bénédiction de son amour en vous.

Ce n’est pas seulement le mental qui empêche cela. C’est aussi ce qui entoure l’âme qui a en elle des pensées, des conditions et des énergies inharmonieuses qui maintiennent l’âme liée et créent des conditions qui se renforcent en influençant votre comportement et votre pensée. Malgré ces incrustations, Dieu trouve une fissure dans ces conditions afin de vous apporter ce cadeau qui résidera dans votre âme pour toute l’éternité. Dans l’âme qui reçoit l’Amour Divin de Dieu, il y a une force qui souhaite s’étendre et envelopper tout votre être.

Cette construction de l’intérieur, alors que vous priez et recevez l’Amour de Dieu, exerce sa pression sur les conditions qui entourent votre âme. Dans le cadre de ce processus, en recevant le grand cadeau que Dieu vous fait, en recevant la guérison et l’expiation qui sont nécessaires, vous devez affronter et accepter toute condition qui peut entrer dans votre conscience à un degré tel que vous pouvez prier pour qu’elle soit expulsée de vous. Vous pouvez demander à Dieu de vous en guérir.

Il peut y avoir des moments dans votre vie, alors que vous continuez sur ce Chemin de l’Amour, où de telles conditions deviendront évidentes et ne seront pas une expérience agréable dans votre vie spirituelle. Cela deviendra un fardeau à un certain degré, un fardeau de mémoire, un fardeau qui est rempli de sentiments de remords, de colère, de conditions qui sont difficiles à reconnaître en vous, et de souvenirs qui proviennent de situations qui ont causé ces incrustations.

Pourtant, Dieu, dans sa création belle et parfaite des lois, vous fait le cadeau de cette prise de conscience afin que vous puissiez la libérer. Il est de la plus haute importance que, lorsque ces conditions se présentent à vous et que vous vous sentez mal à l’aise en elles, vous alliez prier et demandiez à Dieu de vous guérir de ces conditions afin que Son Amour puisse remplacer ces conditions par sa bénédiction et sa guérison harmonieuses. Faire cela consciemment est l’approche la plus puissante de cette guérison. Vous constaterez que ces souvenirs et ces conditions peuvent surgir dans votre conscience sans aucune planification ou attente de leur émergence. Ce sera spontané en réponse au don de l’Amour de Dieu qui pousse ces choses en avant et vous donne l’opportunité de les libérer.

Lorsqu’une véritable expiation a lieu, libérant ces choses, alors elles ne sont plus jamais là pour affecter, et dans une certaine mesure, contrôler votre condition spirituelle. Vous êtes vraiment guéri d’elles. Donc, je vous le dis, âmes bien-aimées, acceptez les conditions qui peuvent venir de l’intérieur. Ne blâmez pas une situation, une force ou un individu extérieur à vous qui vous a fait ressentir ce malaise, cette condition. Au contraire, prenez la responsabilité de ce qui est ancré en vous et entoure votre âme, car pour être une âme rachetée de Dieu, ces conditions doivent être affrontées et libérées. C’est une réalité malheureuse de votre plan terrestre et des plans inférieurs de l’esprit. Mais c’est quelque chose qui est viable et vivant en vous et dans chaque âme du monde. Avec la libération de ces conditions, votre capacité à percevoir Dieu, à faire l’expérience de Dieu, à faire l’expérience de Son Amour et à exprimer Son Amour, à être une lumière et à être fidèle à la vérité qui s’ouvre à vous au fur et à mesure que ces conditions sombres tombent sera grandement améliorée par l’expiation. Plus vous êtes capable de regarder, plus vous vous éveillerez, la véritable âme peut émerger sans ces constrictions, et trouver la joie qu’elle est censée être à l’intérieur.

Comment la guérison est-elle accomplie autrement, âmes bien-aimées ? Elle est accomplie par le toucher de Dieu. Elle s’accomplit par votre acceptation de ce toucher. Elle est accomplie par votre reconnaissance de ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour. En effet, Dieu vous donne beaucoup au début de votre voyage. Il y a une dispense spéciale accordée aux âmes qui sont impatientes et qui commencent ce voyage. Ainsi, elles sont grandement améliorées. Les conditions à l’intérieur de l’âme et autour de l’âme ne sont pas si pressantes pour elles, mais il arrive un moment où cette âme individuelle est suffisamment forte et bénie pour que ce temps d’expiation ait lieu.

En effet, il y aura de nombreuses occasions d’expiation en fonction de la condition de l’âme. C’est un grand cadeau, un cadeau qui vient avec l’Amour de Dieu car la guérison est permanente et préparera le terrain pour votre entrée éventuelle dans le Royaume Céleste. Priez pour être guéri, âmes bien-aimées. Priez pour être assez forts pour voir votre propre condition réelle. Priez pour avoir la foi d’aller vers Dieu pour cette guérison car Dieu place devant vous une grande opportunité de libération de ces conditions. Dieu vous offre l’opportunité d’être une lumière dans le monde en reconnaissant et en exprimant réellement la voie et les moyens de la libération de votre âme de la condition humaine.

Puissiez-vous trouver votre chemin, âmes bien-aimées. Le processus n’est pas si difficile ou compliqué. C’est seulement votre esprit qui le rend ainsi. Il s’agit plutôt d’un acte de foi lorsque vous vous adressez à Dieu pour demander cette libération et cet affranchissement. Cela sera accompli en fonction de la puissance et de la foi qui se reflètent dans vos prières et vos désirs de guérison. Au fur et à mesure que vous continuez à guérir, les ouvertures dans votre âme deviennent plus grandes et le pouvoir de Son Amour de s’infiltrer dans votre âme est rendu plus grand par l’expiation des conditions qui l’entourent.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Je n’ai pas l’intention de mettre un frein à vos prières, mais plutôt de continuer à vous enseigner le voyage de l’éveil de l’âme, ce que ce voyage implique et quelles sont vos responsabilités. Ainsi, vous voyez, mes chers et beaux étudiants, il y a beaucoup de choses que vous devez faire afin de vraiment réaliser ce désir de l’âme de s’unir à Dieu. Ainsi, moi et tous mes frères, mes frères et sœurs des Cieux Célestes et les esprits brillants des hautes sphères continuons à vous assister dans ce processus et à vous soutenir, car c’est la naissance de l’âme à laquelle nous sommes le plus dévoués et dans laquelle nous sommes engagés alors que vous continuez à lutter et à trouver votre chemin et vos repères sur le Chemin Divin.

Nous sommes toujours là avec vous. Vous n’êtes jamais laissés seuls, âmes bien-aimées, et vous avez de beaux et brillants assistants, ceux qui vous aiment tant, pour vous aider dans ce voyage. Nous continuerons. Nous continuerons. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant, Augustin, et je continuerai à ajouter mes leçons et mes enseignements pour vous aider dans ce voyage, comme le feront beaucoup d’autres. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous comme l’est celui de Dieu. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)