---
title: "Amitié et voyage similaire avec Grace Jordan"
menu_title: ""
description: "Amitié et voyage similaire avec Grace Jordan"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:72
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Amitié et voyage similaire avec Grace Jordan

Barbara Davies - reçu par Al Fike le 28 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Barbara et je suis proche de ce cher instrument car je le considère comme mon fils et je l’aime tendrement. En effet, je connais votre mère, Grace, et nous avons prié ensemble et communiqué de nombreuses façons et sur de nombreux sujets. En effet, nous venons tous deux de naître dans le Royaume Céleste. Elle et moi avons fait un parcours similaire et nous nous comprenons bien. Vous voyez comment cette collaboration continue à se développer et nous continuons à travailler pour aider à tricoter ensemble cette communauté d’âmes partageant les mêmes idées sur le chemin Divin, à la recherche de l’Amour. Chacun est différent. Chacun a une perspective unique, une compréhension de la vérité. Pourtant, le point commun, ce qui vous rassemble tous, c’est la reconnaissance que vos âmes ont été touchées par l’Amour du Père, que vous avez appris à connaître une grande bénédiction, un cadeau qui est toujours avec vous et que vous continuez à découvrir la profondeur et l’étendue de ce contact qui vous transforme chaque jour.

Jusqu’où pouvez-vous aller dans ce voyage alors que vous êtes encore sur la Terre ? En fait, il n’y a pas de limites. Il n’y a que les limites que vous vous imposez. Alors que vous grandissez dans l’amour, je vous invite à faire des efforts pour soutenir vos frères et sœurs, ceux qui sont opprimés, ceux qui sont perdus dans l’obscurité. Ce sont aussi des enfants de Dieu et vous ne pouvez pas tourner le dos à un frère ou une sœur dans le besoin. Il est facile de rationaliser en vous une raison de ne pas tendre la main à ceux qui sont dans le besoin. Le monde entier le fait constamment. Mais tant que ceux qui sont au bas de l’échelle ne seront pas relevés, comment ce monde pourra-t-il vraiment changer ? Tant qu’il n’y aura pas plus d’équanimité et d’équilibre, tant qu’il n’y aura pas d’amour et de reconnaissance pour tous, comment le monde pourra-t-il changer ?

Chacun d’entre vous est mis au défi parce qu’il n’a pas vraiment connu le manque. Vous avez eu une vie qui, à bien des égards, a été privilégiée. Vous êtes au sommet de la grande chaîne de l’effort humain, mais vous ne pouvez pas prendre pour acquis votre position dans ce qui s’est passé dans votre vie. Au contraire, vous devez être humble et réaliser que Dieu vous a donné de nombreuses façons et que, parce que vous êtes riche de l’Amour de Dieu, vous êtes bien nourri et soigné, vous devez partager, partager la richesse, partager l’amour de la façon qui vous semble raisonnable, de la façon dont vous vous autorisez à le faire. Dieu vous guidera pour aider les autres. Ne laissez pas vos préjugés et vos peurs vous en empêcher. Soyez plutôt les humbles serviteurs de Dieu.

De mon temps, j’ai exercé mon ministère auprès de nombreux sans-abri et opprimés, perdus, très perturbés, victimes d’abus et de toutes ces choses qui font partie de la vie des gens. Vous, mes chers amis, avez évité la plupart de ces conditions, non pas parce que vous en aviez l’intention, mais à cause de votre vie. Vous n’avez pas été exposés à ces conditions dans une large mesure. Pourtant, lorsque le monde sera dans un grand besoin et que le temps viendra où ce sera le cas, tout ce dont vous avez besoin sera perturbé par la peur, la colère et la confusion. Si vous pouvez maintenant tendre la main à ceux qui sont dans cette situation, qui ne sont pas si nombreux, alors vous vous préparez pour l’avenir et votre instrumentalité.  Vous faites aussi l’œuvre de Dieu, en soutenant ceux qui sont dans le besoin. Car Dieu n’abandonne aucun de ses enfants. Il les soutient tous. Vous avez eu beaucoup de chance parce que vous en êtes conscients. Vous comprenez que vous êtes aimés de Dieu. Vous devez aider les autres à comprendre la même chose afin qu’ils puissent eux aussi ressentir et connaître les bienfaits d’un Dieu aimant.

Je vous suggère de prier au début de chaque journée pour être un instrument, pour que Dieu vous guide et vous montre le chemin afin que vous soyez conscient. Une porte s’ouvre à vous. Des opportunités se présentent à vous. C’était ma pratique quotidienne et beaucoup de choses se sont déroulées dans ma journée et chaque jour pour que je puisse être l’instrument de Dieu dans le monde, pour que je puisse exprimer l’amour, l’attention, le soutien à mes frères et sœurs. Certains d’entre vous sont doués de cette manière. D’autres ne le sont pas. Mais j’implore chacun d’entre vous d’essayer, d’accepter l’offre que Dieu vous fait et vous donne de soutenir ses enfants, d’œuvrer d’une manière ou d’une autre pour débarrasser les autres des débris de la condition humaine afin que la lumière puisse pénétrer et que l’espoir puisse être vivant en eux.

Le monde en a grand besoin. Le monde est affamé d’amour. Le monde est très dysfonctionnel et beaucoup en souffrent. C’est à ceux qui sont forts et dans la lumière de contrecarrer les actions des hommes qui n’ont pas de cœur, qui n’aiment pas mais prennent pour eux tout ce qu’ils veulent et ne laissent rien aux autres. Ces hommes, comme vous le savez bien, en subiront les conséquences en temps voulu, et il est malheureux que vous deviez vous avancer dans ces conditions sombres et aider à apporter la guérison et à rectifier les torts qui ont été commis. C’est le monde dans lequel vous vivez et vous avez prié pour être les canaux d’Amour de Dieu. Je vous invite donc à apprendre à connaître et à comprendre ce que cela signifie et où vous pouvez aller en tant qu’instruments de Dieu.  Il y a beaucoup de travail à faire. Nombreux sont ceux qui vous attendent. Nombreux sont ceux qui souffrent, nombreux sont ceux qui sont seuls et confus, qui souffrent en eux-mêmes, qui ont besoin d’amour, qui désirent s’élever, mais qui ne savent pas où aller, comment obtenir cette guérison de l’âme. Ne gardez pas votre lumière pour vous. Ne vous cachez pas, mais soyez l’expression de la lumière dans le monde.

Je suis très heureuse d’être parmi vous ce soir pour vous parler. Car vous avez parlé de moi et vous m’avez rapprochée de vous comme vous l’avez fait pour votre chère mère et d’autres. Vous êtes entourés de beaucoup, certains cherchant à vous soutenir et d’autres cherchant la vérité que vous portez. D’autres sont curieux, mais en fait, il y a beaucoup d’esprits qui vous entourent tous. Sachez que vous êtes protégés et que j’ai toujours été protégée lorsque je me suis aventurée dans le monde, peu importe la noirceur du quartier, de l’endroit où j’ai trouvé une âme chère dans le besoin, j’ai été protégée et il en sera de même pour vous, mes amis. Vous serez protégés et guidés, et le toucher de Dieu sera sur vous.

Que Dieu vous bénisse au cours de ces voyages que vous entreprenez en continuant à rechercher la vérité. Puissiez-vous connaître la vérité dans toute sa profondeur, sa signification et ses dimensions afin de pouvoir grandir dans votre âme et connaître votre véritable moi, toute la bonté qui est en vous, tout le potentiel qui réside en vous et qui n’attend que d’être touché par l’Amour du Père, vos dons explosant dans la lumière, vos perceptions s’approfondissant, votre capacité d’aimer s’élargissant. Ces choses sont là, attendant que vous les saisissiez, que vous les embrassiez et que vous les acceptiez, car Dieu vous donne tout ce dont vous pouvez avoir besoin au cours de votre voyage. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, mes beaux amis, mon beau fils et sa belle épouse. Je vous aime tant. Je continue à suivre vos progrès et à être avec vous pendant votre voyage. Nous sommes vraiment liés par l’amour et nous serons pour toujours, pour toujours, une famille d’amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Barbara et je t’aime. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> Barbara Davies s'est également exprimée dans les messages suivants : [↩](#a1)

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Barbara Davies | [Ma nouvelle maison et la vie dans l’esprit](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-1-20-1-af-barbara-davies/) | 20 Janvier 2021
Barbara Davies | [Exprimez vos émotions](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-3-12-2-af-barbara-davies/) | 12 Mars 2021
Barbara Davies | [Désir de servir et d’être dans l’Amour de Dieu](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-4-6-1-af-barbara-davies/) | 6 Avril 2021
Barbara Davies | [Progression de la cinquième à la septième sphère](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-5-26-1-af-barbara-davies/) | 26 Mai 2021
Barbara Davies | [Notre connexion avec notre âme](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/fr-2022-11-24-2-af-barbara-davis/) | 24 Novembre 2022
Barbara Davis  | [Votre famille bénéficie de vos efforts](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/fr-2023-2-21-1-af-barbara-davis/) | 21 Février 2023
Barbara Davies | [N'ayez pas peur](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/fr-2023-6-23-3-af-barbara-davies/) | 23 Juin 2023
Barbara Davies | [Faire la Volonté de Dieu](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/fr-2023-7-14-1-af-barbara-davies/) | 14 Juillet 2023

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)