---
title: "Vous êtes changé"
menu_title: ""
description: "Vous êtes changé"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes changé 

Orion - reçu par Albert Fike le 20 Octobre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis votre ami, Orion. Attendez-vous avec impatience le nouveau monde qui émergera dans votre conscience, mes amis, à mesure que votre vision grandit, que vos perceptions s’approfondissent, que votre âme s’éveille ? Ainsi, cette nouvelle vision viendra sur vous, l’aube d’un nouvel âge et d’une nouvelle ère qui est celui de la création de Dieu, où le pouvoir de la création de l’homme devient, non pas diminué, mais transformé et béni afin que, grâce au libre arbitre de l’humanité, ils soient en mesure d’aider, de co-créer un nouveau monde avec Dieu. Cela arrive. Vous découvrirez votre monde sous un angle différent. Vous apprendrez à vous connaître sous un angle différent. Vous connaîtrez Dieu d’une manière plus profonde et plus révélatrice.

En effet, la vie que vous avez vécue jusqu’à présent va évoluer vers une autre perspective et une autre compréhension. Vous avez commencé le processus avec vos prières ensemble et vous continuerez à vous éveiller à cette nouvelle voie. Cela ne viendra pas du jour au lendemain, mais cela viendra. L’élan est déjà en train de prendre forme. Le voyage sur cette route est assuré et vous vous retrouverez chacun à vivre la vie sous un angle différent, voire unique l’un à l’autre.

Mes amis bien-aimés, il y a beaucoup à découvrir, beaucoup à savoir sur vous-mêmes, beaucoup à savoir les uns sur les autres, beaucoup à savoir sur la création de Dieu. C’est un voyage sans fin, comme vous le savez bien, et en effet, vous y faites quelques pas. Et ne vous sentez-vous pas éveillé, énergique, enthousiaste avec un profond désir de vous ouvrir à tout ce que Dieu a à vous donner ? Car vous avez puisé dans la source de tout ce qui est de la création de Dieu et, en cela, de nombreuses surprises et bénédictions vous sont destinées. Vous ne serez pas confus, perdu et désorienté. Au contraire, vous arriverez à accepter ces choses grâce à la sagesse de votre âme, en vous éveillant à ce qui ne vient normalement pas de votre esprit matériel mais des choses qui émergent de votre esprit spirituel.

En cela, vous intégrerez facilement les deux. Vous ajouterez à votre conscience matérielle, votre idée de ce qu’est la vie et de ce qu’est la réalité sera augmentée et évoluera lentement vers ce qui appartient à Dieu. C’est pour cela que vous avez prié, mes beaux amis. C’est la route sur laquelle vous continuez à voyager. Bien que pour certains d’entre vous qui sont très nouveaux sur ce chemin, cela puisse sembler un message un peu étrange, je vous dis que depuis le début nous vous avons encouragés sur ce programme, cette réalité afin que vous puissiez l’accepter plus facilement. Pour que vous puissiez l’appliquer plus facilement et la vivre en harmonie avec les lois d’amour de Dieu.

Attendez-vous à l’inattendu, mes chers amis. Attendez-vous à être transporté le long d’une route sur un pont puissant vers un nouvel endroit, un endroit qui est magnifique, un endroit qui fait toujours partie de cette Terre, mais pas en termes de ce que l’homme a créé, mais en termes de ce que Dieu a créé. Vous arriverez à comprendre, à apprécier et à voir de ce point de vue. Cela vous procurera une grande joie, une grande perspicacité, une grande compréhension et compassion, tout ce dont vous avez besoin pour vivre dans votre monde dans la lumière. Car c’est ce qui est prévu : vivre dans la lumière, être la lumière et exprimer la lumière partout où vous allez. Quel que soit l’aspect de votre vie dans lequel vous vous engagez, afin qu’il soit en plus grande harmonie avec les lois de Dieu, qu’il reflète l’amour, qu’il soit effectivement en phase et en juxtaposition avec la Volonté de Dieu. Pour que ce que vous faites soit toujours guidé et en harmonie.

Mes amis bien-aimés, puissiez-vous trouver votre chemin sur ce chemin qui vous est maintenant tracé de manière claire et succincte. C’est à vous de le découvrir, de l’accepter et de l’adopter. C’est à vous de le connaître comme votre chemin, de l’adopter comme votre chemin, d’être vraiment en harmonie avec lui. Dieu ne vous imposera rien, mes amis bien-aimés. Mais Il présente clairement les opportunités devant vous. C’est à vous de vous avancer volontiers, avec joie, avec beaucoup de curiosité et d’enthousiasme, comme vous l’avez fait lorsque vous êtes arrivés ensemble dans cette réunion si bénie. Vous devez donc emprunter ces chemins tracés devant vous et être béni par cette nouvelle demande de Dieu, pour être sur un chemin qui mènera sûrement à un nouveau monde, une nouvelle façon d’être et un nouveau vous.

Cette transformation doit avoir lieu. Il est nécessaire. Il est important que vous marchiez dessus avec joie. Ne soyez pas effrayé, méfiant et ne vous retenez pas, mais sachez que la plus grande des bénédictions est devant vous, que l’Amour de Dieu continuera à vous éclairer, que la vérité sera vôtre dans une mesure toujours plus grande, mes amis bien-aimés. Vous connaîtrez le chemin. Vraiment, vous connaîtrez le chemin.

Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Son Amour. Je suis proche. Beaucoup sont encore plus proches qu’avant votre retraite et continueront leur vigilance et leur veillée de prière avec vous afin que vous puissiez intégrer et accepter ce qui est donné et ce qui sera donné avec tant de puissance, et de profondeur à chacun de vous. Que Dieu vous bénisse mes amis, vous gardant dans Son Amour. Orion vous aime. Beaucoup vous aiment. Âmes précieuses de Dieu, vous êtes bénies. Que Dieu vous bénisse.  Que Dieu vous bénisse.

