---
title: "Deux élans pour sauver le monde"
menu_title: ""
description: "Deux élans pour sauver le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:114
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Deux élans pour sauver le monde

St Luc - reçu par Al Fike le 10 Avril 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Enfants bien-aimés, je suis Luc. L’élan qui amènera des changements dans le monde est grand et il est double. L’homme a créé un grand élan par ses efforts et ses activités sur ce monde. Cet élan coule dans une certaine direction et apportera certains résultats dans le monde. Cet élan est vraiment grand, et il ne peut être inversé à ce stade de son développement et de son expression dans le monde. Deuxièmement, Dieu, d’une certaine manière, a ajouté un élan au développement de ce monde. Cet élan est conçu pour dévier la direction générale de l’élan humain afin d’obtenir des résultats harmonieux plutôt que des résultats qui seraient destructeurs pour votre monde à un point tel que tout serait perdu. Car Dieu, dans sa vision et Sa capacité à discerner les résultats des événements futurs, a choisi d’exprimer Sa Volonté sur ces résultats. Non pas de la manière à laquelle vous pouvez vous attendre ou que votre esprit peut considérer comme le choix de Dieu de contourner la volonté de l’homme, car ce n’est pas ainsi que Dieu fonctionne, et ses lois ne fonctionnent pas non plus à cet égard. Au contraire, Dieu ajoute de l’influence et encourage les mortels, les anges, les esprits brillants, les autres amis du monde à ajouter leur élan de lumière au flux et aux résultats des efforts humains. Soyez assurés que ce monde ne sera pas détruit et qu’avec le temps, les résultats des événements futurs conspireront tous pour apporter une plus grande harmonie dans le monde.

Je ne suggère pas que vous vous absteniez de faire votre part, quel que soit l’effort auquel vous souscrivez, afin d’améliorer les ténèbres dans le monde. Mais je ne vous encourage pas à être obsédés et à consacrer tant d’efforts à ce type d’intervention matérielle que cela vous empêcherait de grandir spirituellement et de passer du temps avec Dieu. Remplir votre esprit de toutes sortes d’idées et de concepts qui, à leur manière, mettent des barrières entre vous et Dieu, c’est contre-productif. Car, comme nous vous l’avons dit et répété à maintes reprises, les solutions à ces problèmes se trouvent dans l’âme. L’esprit ne peut pas trouver la solution parfaite qui apportera une plus grande harmonie au monde. En effet, l’esprit peut contribuer et je ne nie pas le pouvoir de l’esprit, mais je suggère qu’au fur et à mesure que vous approfondissez votre conscience vers l’âme et votre relation avec Dieu, des solutions plus profondes et plus harmonieuses vous viennent à l’esprit dans le cadre de ce processus. C’est un acte de foi lorsque vous permettez à la conscience de votre âme de s’avancer. C’est un acte de confiance qui dit que mon âme sait mieux, que mon âme est en alignement avec la grande âme de Dieu et qu’en tant que telle, la sagesse et la connaissance qui peuvent venir à travers cette relation divine seront bien plus grandes et plus complètes que tout ce que mon esprit, l’esprit matériel, peut trouver.

Peu importe que vous joigniez vos pensées à de nombreuses autres qui se situent sur le plan intellectuel. Les résultats seront toujours les mêmes. Ils seront inadéquats. Souvent, ils créent de plus grands problèmes. Souvent, c’est la confusion et le chaos. C’est la façon de faire de l’homme et cela a été la façon de faire de l’homme pendant très longtemps sur votre Terre. Et maintenant, vous voyez les résultats. Vous voyez maintenant que la disharmonie créée par la volonté collective de l’homme est grande. Nous vous invitons, vous et tous, à rechercher la voie supérieure, la voie de l’âme, et c’est ainsi que des solutions seront trouvées. De cette manière, le soutien, l’aide et la sagesse dont vous avez besoin pour agir sur ces solutions vous seront donnés car la Main de Dieu repose sur vous tous parce que vous avez permis et continuez à poursuivre la Volonté de Dieu dans vos vies.

Soyez en paix, chers enfants de Dieu. Soyez fidèles à vous-mêmes. Suivez les Lois de l’Amour et mettez-les en œuvre de quelque manière que ce soit, dans quelque voie que ce soit, dans quelque expression que ce soit qui se présente dans votre vie, car chaque jour est une opportunité et un test. Si vous permettez à Dieu de vous guider sur le chemin du développement spirituel, de l’éveil de l’âme, de l’amour, alors de nombreuses idées vous viendront, de nombreuses solutions seront réalisées. Mais avant tout, vous devez placer votre confiance en Dieu et en Sa volonté. Si vous ne pouvez pas le faire, si vous vous fiez davantage à la volonté de l’homme, alors la vérité que nous portons et que nous vous donnons vous a échappé. Pour beaucoup de personnes sur le plan terrestre, celles qui sont sincères dans leur quête de l’âme transformée, elles ont les pieds dans les deux camps, celui de la volonté de l’homme et celui de la Volonté de Dieu. Leur esprit continue à dicter une grande partie des actes et des résultats des efforts de l’individu, tandis que leur âme n’en représente souvent qu’une bien plus petite partie. Mais ce rapport continuera à changer au fur et à mesure que vous grandirez dans l’Amour du Père et que l’éveil de l’âme se renforcera, apportant clarté et perspicacité à l’âme et à la conscience de chaque individu diligent qui cherche à être le serviteur de Dieu, qui cherche à être en harmonie avec les Lois de l’Amour.

C’est ainsi que le monde changera, âmes bien-aimées. Je sais que vous cherchez des solutions rapides, des solutions précises et puissantes, en voyant certaines questions et certains problèmes dans le monde qui, avec une connaissance adéquate, vous permettraient de changer et d’éradiquer les dommages et les erreurs qui ont proliféré. Et comme je l’ai dit, l’humanité a cherché à le faire de nombreuses façons. Pourtant, le monde continue de vaciller au bord du chaos. Il continue de proliférer dans les ténèbres. Je vous exhorte donc à emprunter le chemin de la lumière, de la vérité et de l’amour. Lorsque je dis cela, je me réfère aux vérités les plus élevées, au chemin le plus élevé, à l’amour le plus élevé. Cela vous amènera à ce lieu de reconnaissance, de reconnaissance de la vérité, de compréhension des voies de Dieu, de placement de votre foi dans la Volonté de Dieu afin que des résultats de l’ordre le plus élevé, de la plus grande lumière et de la plus grande harmonie soient mis en œuvre à travers vous et à travers d’autres qui sont en alignement les uns avec les autres  et avec la Volonté de Dieu.

C’est un chemin difficile à parcourir, mes amis bien-aimés. Cela demande beaucoup de foi, de patience, de force d’âme et de prière. Vous continuez donc à poser des questions, à trouver des réponses, à chercher ici et là dans un monde qui offre des demi-vérités, qui offre une lumière moins brillante que celle de la simple vérité de l’Amour de Dieu. Nous ne pouvons pas vous arrêter dans vos voyages, vos poursuites, car c’est votre vie et votre voyage. Mais nous continuons à vous offrir la solution à l’angoisse et aux désillusions de celui qui voit et reconnaît les injustices et les actes terribles de l’homme dans le monde. Je vous propose donc à nouveau de suivre le chemin de l’amour, de suivre vraiment ce chemin et de le rechercher de tout votre cœur, de tout votre esprit, de toute votre âme, et ce que je vous promets de venir se réalisera. C’est la loi en action, et ce sera et doit être ce qui est en harmonie avec la loi, la loi de l’amour, la loi qui dicte que plus vous recevrez ce don d’amour, plus vos âmes seront transformées, votre conscience s’éveillera et il y aura une véritable compréhension, et cela viendra avec la paix et la joie, la sagesse et l’amour.

Puissiez-vous voir clairement le chemin à parcourir. Le chemin de l’amour s’ouvre devant vous. Les portes s’ouvrent facilement. Vous êtes guidés par des anges et de nombreux esprits brillants de toutes sortes. Cherchez vos réponses auprès d’eux et vous connaîtrez la paix. Car la transformation de ce monde n’est pas de votre ressort, c’est l’œuvre de Dieu. Vous avez peut-être un rôle à jouer, mais vous n’êtes pas responsable des résultats. C’est Dieu qui veillera à ce que le monde parvienne à l’harmonie et à la paix.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Luc et je vous aime, belles âmes si sérieuses, si dévouées, si désireuses de paix dans le monde. Dieu se réjouit de vos efforts et de vos désirs et envoie ses anges pour vous accompagner et vous soutenir. Que vos âmes s’ouvrent au grand afflux de Son Amour. Puissiez-vous vraiment être en alignement avec tout ce qui est de cette plus haute vérité. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
