---
title: "Parle à nouveau du progrès de nos âmes"
menu_title: ""
description: "Parle à nouveau du progrès de nos âmes"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Parle à nouveau du progrès de nos âmes

Orion - reçu par Albert Fike le 16 Décembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

…croîtra et s’épanouira dans la bénédiction qu’est l’Amour Divin, le don d’Amour du Créateur pour vous. Je suis Orion et je souhaite vous parler de la nature de l’âme et de la nature de l’Âme de Dieu. L’âme n’a pas de physicalité. L’Âme de Dieu n’a pas de physicalité. Par cela, je veux dire que les choses que les cinq sens perçoivent ne sont pas pertinentes à l’existence ou à la réalité de l’âme, car l’âme n’a pas de corps. C’est une présence. Elle existe bel et bien dans l’univers. Pourtant, aucun corps physique ne lui est associé, car elle est le reflet de la grande Âme de Dieu, une goutte, si vous voulez, de Son Âme qui est vous. Dans cette goutte se trouve le vous complet, existant dans la conscience, existant et ressentant, et même, dans la perception, mais cette perception n’est pas celle des cinq sens. Lorsque je parle de « vous complet », je veux dire que vous êtes unique en tant qu’individu et, par conséquent, unique dans l’univers. Cette unicité évoluera et grandira à mesure que vous évoluerez et grandirez. Par essence, elle ne peut être ni supprimée ni réduite à néant. Pourtant, nous parlons du développement et de l’expansion continus de l’âme. À cet égard, elle n’est pas complète et ne le sera jamais, à la connaissance de quiconque dans l’univers. Le voyage est sans limites à cet égard. Lorsque vous recevez l’Essence de Dieu en votre âme, vous la décrivez souvent de manière physique. Vous parlez de vibrations, de sensations et de toutes sortes de choses liées au monde physique. Ces choses existent certainement dans votre expérience, mais elles ne sont que le résultat de la connexion de l’Âme de Dieu à la vôtre, apportant ce don d’Amour Divin en votre âme.

Je sais que vous considérez cela comme une énergie, mais cette description est inadéquate. Lorsque vous ressentez de la chaleur, des sensations dans votre corps, etc., cela indique que, du moins dans votre esprit, vous recevez ce don en vous, devenant simplement une réponse physique à une chose immatérielle : l’Essence de l’Âme de Dieu qui s’écoule en vous.

Je sais que mes descriptions sont très intellectuelles, mais je souhaite simplement vous encourager à approfondir vos perceptions et votre compréhension de ce que vous recherchez. Les descriptions les plus proches peuvent provenir de vos scientifiques spécialistes de la théorie quantique. Même celles-ci sont souvent source de contradictions et de confusion. Disons simplement que Dieu existe à un certain niveau ou plan d’existence, dans une certaine réalité ou dimension. Vos âmes existent également dans cette dimension. Bien que vous pensiez que vos âmes existent ici et maintenant, dans cette dimension de temps et d’espace, en réalité, vos âmes existent depuis très longtemps et non dans cet espace et ces conditions. En ce lieu, le temps n’existe pas. En ce lieu, il y a un lieu, mais ce n’est pas un lieu que l’on pourrait décrire sur le plan physique. C’est une existence en soi, dans une réalité en soi.

Les âmes ne vibrent pas en soi. Elles existent et se trouvent dans un état particulier de lumière ou d’obscurité qui ne peut être véritablement décrit autrement qu’avec ces termes simplistes. Pourtant, chacun de vous possède une localisation et une expérience de son propre soi, bien que cette expérience soit très superficielle à bien des égards. Néanmoins, elle est le résultat de l’âme qui existe sur le plan terrestre. Par conséquent, dans votre conscience, il y a une localisation et une existence, un sentiment, un sens du soi. Je ne veux pas ignorer ces perceptions et ces expériences de la vie. Car elles sont vraies pour l’esprit matériel, le corps physique et le corps et l’esprit spirituels. Pourtant, l’esprit de l’âme est quelque chose de tout à fait différent. Cette conscience existe dans une autre dimension. Il vous est donc difficile d’y accéder pleinement. Vous y parvenez parfois et, pour donner un sens à cette expérience de votre conscience de l’âme, elle doit filtrer à travers votre esprit spirituel et votre esprit matériel.

Par conséquent, cela donne un lieu. Cela procure une sensation. Cela rend le tout réel et palpable. Pourtant, pour ceux d’entre nous qui sont pleinement intégrés à l’âme, à notre façon de donner du sens à notre expérience, de nous repérer en termes de pensée, de temps, de lieu, etc., le processus est bien différent. Vous parviendrez à cette expérience avec le temps, mes chers amis. Pourtant, l’expérience de l’âme est assurément amour, grand amour, félicité, joie, lumière. Il en résulte une compréhension profonde de la vérité, de la connaissance. Ces choses relèvent de la conscience de l’âme et vous les ressentez dans une certaine mesure. Vous les reconnaissez dans une certaine mesure, mais, comme je l’ai dit, elles sont filtrées par votre condition terrestre. Notre objectif ensemble est de nous débarrasser du plus grand nombre possible de ces filtres, de vivre l’expérience pure de l’âme, une sensation de l’âme, le sentiment de l’âme, l’existence de l’âme. Ainsi, vous n’aurez aucune difficulté à forger votre relation avec Dieu de telle sorte que cette relation et cette interaction entre vous et Dieu, le Créateur, soient une constante dans votre vie. Cette conscience, ce niveau de conscience, existera continuellement et sans interruption. C’est déjà le cas, dans une certaine mesure. En effet, votre conscience attentive interrompt et réforme l’expérience pour la conformer à certains paramètres de votre esprit. Ces paramètres sont conçus pour se conformer à certains paradigmes de pensée et de réalité existants. Avec le temps, cela changera à mesure que l’âme se fortifiera grâce au grand don de l’Essence Divine. Ainsi, la conscience de l’âme, la Conscience divine, la conscience universelle, s’élèvera en vous et s’installera avec douceur et puissance dans votre conscience et votre expérience de vie. Cela doit se produire car vous êtes sur le chemin de la transformation. Un changement de conscience résultant de la transformation, au moins un résultat de la transformation.

Cette transformation apportera bien d’autres expériences, capacités, dons, changements de conscience et aptitudes. Pourtant, si vous essayez de mettre une cheville carrée dans un trou rond, comme vous le dites, vous compliquez la véritable expérience de votre âme, la possibilité d’être véritablement en elle. L’esprit intellectuel, l’esprit matériel, a, dans une certaine mesure, la capacité de comprendre ces choses, mais pas pleinement. Ce n’est pas non plus dû aux limites de l’esprit matériel, qui n’est pas de la même nature que l’esprit de l’âme. Votre plus grand espoir réside dans l’unification de votre esprit spirituel et de votre esprit de l’âme. Car ces deux éléments sont plus compatibles et peuvent même œuvrer ensemble pour apporter des niveaux de conscience à votre expérience consciente.

Je sais que j’ai traité de sujets assez complexes, même s’ils sont simples en vérité. Vous avez trois réalités différentes qui cohabitent en vous : la réalité de l’âme, la réalité de l’esprit et la réalité de la chair. Intégrer ces trois réalités est une tâche immense, certes difficile à accomplir. Pourtant, en nourrissant et en fortifiant votre âme, elle dispose de ce dont elle a besoin pour accomplir cette intégration. En grandissant dans l’amour, vous développez votre capacité à accepter, à accueillir et finalement à intégrer toutes les parties de vous-même en une seule. L’unité d’un être qui, malheureusement, a été fracturée il y a longtemps dans l’histoire de l’humanité. Il est temps maintenant que cette fracture soit guérie et que l’unité s’affirme. Vous êtes les précurseurs d’un tel processus. Vous montrez la voie. Chaque jour, vous avancez vers cet objectif. Pourtant, vous pensez souvent n’en être absolument pas proche, ni même en faire véritablement partie. Cela est dû au fait que vous continuez d’être dominés par le mental et ses exigences. Par conséquent, la douceur de l’âme, combinée à l’ardeur de l’esprit, passe au second plan par rapport à vos expériences et conditions matérielles. Cela aussi changera, comme nous vous l’avons dit à maintes reprises, cela changera, mes amis.

La transformation est en cours, que vous en soyez conscients ou non. Elle est inévitable. Après tout, ces innombrables heures de prière à la recherche du grand don de l’amour de Dieu porteront leurs fruits. Vous vous retrouverez à évoluer vers une conscience différente, parfois de manière inattendue. Pourtant, vous continuez à vous éveiller à une nouvelle réalité, à vivre dans la dimension de l’âme et, ce faisant, à combler votre profond désir d’éveil et de transformation dans l’amour. Nous sommes là pour vous aider. Nous sommes vos nourrices qui vous aident à naître dans une nouvelle conscience et nous sommes impatientes de le faire. Nous sommes témoins des changements en vous. Nous voyons de notre point de vue l’âme grandir, l’âme s’éveiller dans la lumière et l’amour, l’âme se renforcer, l’âme évoluer et changer.

Ces choses se produisent, mes chers amis, j’en témoigne et j’en suis témoin. Je suis heureux de voir la vérité de l’univers se révéler à nouveau en vous et chez tant d’autres. C’est une grande naissance de l’âme, de la conscience. C’est véritablement un don de Dieu. Le grand Créateur veille à ce que l’évolution, le développement et l’éveil de l’âme puissent se réaliser pour tous ceux qui sont si grands. Je salue chacun de vous, lumières de l’univers, grandissant, changeant, évoluant dans l’amour. Que Dieu vous bénisse.

