---
title: "La tolérance dans la diversité vient avec l'amour"
menu_title: ""
description: "La tolérance dans la diversité vient avec l'amour"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:104
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La tolérance dans la diversité vient avec l'amour

Augustin - reçu par Al Fike le 29 Mars 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis votre enseignant, Augustin. Je vois devant moi un tableau de nombreux visages différents, de nombreuses âmes uniques. Chaque âme aborde ces vérités depuis sa propre perspective, sa propre manière de pratiquer et de parvenir à une réalisation de ces vérités afin qu’elles puissent être intégrées dans sa conscience. Oui, chaque âme est unique. Chaque âme porte sa propre perspective, ses propres idées sur ce qui est vrai. Pourtant, chacun d’entre vous s’est réuni dans ce cercle pour honorer une âme chère et belle qui est passée à l’esprit. Qu’est-ce qui vous a rapproché ? Est-ce de l’amour pour cette chère âme ? C’est certainement le cas. En outre, il y a quelque chose de plus profond en vous qui vous rapproche. Dans votre âme il y a un désir, un désir de connexion, de communion, de camaraderie, d’être aimé.

Alors vous vous réunissez, et pour certains d’entre vous, cela nécessite de mettre de côté certaines idées et croyances. Pour d’autres, il existe une formulation plutôt stricte d’idées et de croyances qui peuvent créer une barrière entre vous et un autre membre de ce cercle. En effet, chacun de vous est venu dans la tolérance et l’amour, mettant de côté toutes les différences d’idées, réalisant que le pouvoir de l’amour guérira toutes les différences, et qu’avec le pouvoir de l’amour vient la possibilité de se voir véritablement, comme un être humain, comme une âme qui est remplie de lumière, qui cherche l’amour et cherche à donner de l’amour. Qu’est-ce qui compte d’autre, mes amis, que d’être une âme d’amour, un personnage disposé à être une lumière brillante, un exemple d’amour ?

Chacun de vous le fait à sa manière. Chacun de vous, comme vous le savez bien, est en route pour renforcer votre lumière, pour renforcer l’amour en vous. Ainsi, vous vous réunissez dans ce cercle d’amour et vous cherchez à être en harmonie, connectés à l’unisson dans une simple prière qui dit : « Dieu cher et bien-aimé, nous souhaitons recevoir le don de Ton Amour ». Comment peut-on réfuter cette simple prière ? C’est la prière la plus puissante qui puisse être présentée. Pourtant, ce n’est pas si simple et si clair à comprendre. qu’en effet il y a une bénédiction, un pouvoir, une force dans l’univers qui est ce que nous appelons l’Amour Divin et cette bénédiction, et que ce don peut être donné à chacun de vous lorsque vous le recherchez, lorsque vous le demandez. Maintenant, si vous ne croyez pas que la prière peut faire cela, alors je me demande pourquoi vous seriez ici ensemble. Car n’est-ce pas un cercle de prière ?

Soyez fidèle aux désirs de votre cœur et de votre âme. Toutes les pensées et idées, structures et paradigmes ne sont pas pertinents lorsque vous vous réunissez de cette manière et cherchez la nourriture de votre âme. L’esprit n’a pas grand-chose à voir avec cela. C’est le pouvoir et les aspirations qui viennent du plus profond de nous-mêmes et qui doivent être écoutés et reconnus. Cela aussi est un processus simple et ne nécessite ni doctrine ni dogme. C’est simplement un fait que chaque âme de votre monde aspire à l’amour. Ce qui est offert par Dieu est le plus grand Amour, le plus grand don qui est Son Essence exprimée et transférée de Son Âme à la vôtre. Êtes-vous prêt à recevoir ce cadeau ? Êtes-vous heureux d’avoir ce cadeau ? Pouvez-vous vraiment le reconnaître et, en le reconnaissant, accepter un cadeau qui durera pour toujours. Il grandira et s’accumulera à mesure que vous serez disposé à le recevoir et à le demander. C’est une vérité simple et c’est la vérité la plus puissante de l’univers. Car qu’est-ce qui maintient l’univers ensemble ? C’est l’amour. Le pouvoir de l’amour est le ciment qui lie l’univers et lui apporte l’harmonie.

Marchez à la lumière de cette vérité, mes amis. Recherchez sa bénédiction. Tout le reste, tout ce que vous recherchez, toute la vérité à laquelle vous aspirez, tout le bonheur et la joie qui sont votre droit de naissance vous seront donnés par une simple prière, un désir certain en vous. Puissiez-vous connaître la simplicité de la vérité, mes amis. Puissiez-vous voir au-delà du voile des calculs et des imaginations de votre esprit et aller vers votre âme où demeure la vérité et où règne la lumière, où la sagesse peut grandir, la compassion et l’amour son expression, son talisman. Âmes bien-aimées et belles, un cadeau vous est offert. Vous êtes profondément béni. Alors, puissiez-vous reconnaître et chérir ce qui vous a été donné cette nuit. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant, Augustin et mon amour est sûrement avec vous tous. Je respecte et reconnais vos voyages et je viens vous aider tout au long du chemin. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous. Mon amour est avec vous, âmes précieuses. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)