---
title: "Nous élève dans la prière et la louange"
menu_title: ""
description: "Nous élève dans la prière et la louange"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous élève dans la prière et la louange 

Jésus - reçu par Albert Fike le 15 Octobre 2023, Laurelville, Pennsylvanie, États-Unis.

Que l’Amour du Père vous élève, bien-aimés. Je viens, je suis Jésus. Je viens une fois de plus pour être avec vous dans la prière, pour vous implorer auprès de Dieu, pour vous aider à vous élever. Je ne suis pas seul. Il y a de nombreux anges parmi vous. De nombreux esprits brillants vous entourent. Une grande quantité de lumières sont avec nous en ce moment. Je vous demande de vous ouvrir à ces bénédictions. Dieu déverse Son Amour sur vous. Sa belle Lumière nous entoure tous. En cela, vous devenez un phare de lumière dans le monde, un phare si puissant qu’il s’étend même dans d’autres parties de cet univers. Permettez-vous de vous fondre dans cette lumière, cet amour, de vous ouvrir au grand don que Dieu a à vous faire, son Esprit Saint touchant chacun de vous. Les bénédictions de notre merveilleux Créateur sont là pour que vous puissiez les savourer, les boire et les recevoir.

Comme vous êtes unifiés dans ce désir, vous serez bénis car vous aurez l’opportunité d’être dans une si grande lumière, une si belle lumière. Mettez de côté tous les soucis et inquiétudes, les barrières physiques, les barrières conscientes et soyez dans la lumière, mes bien-aimés. Partagez avec moi dans la lumière. Car nous sommes dans la lumière. La Grâce de Dieu est sur nous. Nous sommes véritablement ses enfants, véritablement avec lui. Ne faiblissez pas, mais levez-vous, mes bien-aimés. Élevez-vous au-delà du plan terrestre dans cette lumière glorieuse, ce lieu saint où Dieu nous invite à faire partie de cette grâce.

Vous êtes aimé, vous êtes aimé, vous êtes aimé. Vous deviendrez amour, exprimerez votre amour. Vous serez les lumières. Vous êtes les lumières. Rejoignez-nous dans cette communion avec Dieu et vous connaîtrez le bonheur de Son Toucher. Vous connaîtrez la liberté qui accompagne Sa sainte bénédiction sur vous. Mes bien-aimés, il y a beaucoup à donner, alors je vous supplie de vous ouvrir grand à ses grands dons. Ressentez l’élévation. Cherchez les flammes de Son Amour. Ils tourbillonnent tout autour de vous. Il est destiné à chacun de vous de le recevoir dans toute sa splendeur, toute sa puissance et son émerveillement. C’est donné, c’est donné, mes bien-aimés.

Mes bien-aimés, vous êtes mes frères et sœurs dans la vérité, dans la gloire de l’Amour de Dieu. Nous sommes ici ensemble pour reconnaître cette vérité et recevoir davantage de Son Amour. Je vous supplie de vous ouvrir à tout ce que Dieu a à vous donner, la gloire de Son Toucher, l’émerveillement de Son Souffle sur vous, l’élévation de Sa Lumière qui vous entoure. Tout est donné, tout est donné mes bien-aimés. Car Dieu aime chacun de vous profondément et souhaite que vous connaissiez cet amour du plus profond de votre âme jusqu’à votre cœur, jusqu’à votre esprit, tout ce que vous êtes. Puissiez-vous ressentir et reconnaître le Toucher de Dieu, Son Amour, en vous. Le glas sonne pour vous. Une grande dispense vous est accordée en ce moment. Permettez-vous de dériver dans la rivière de Son Amour et de nager dans ces eaux qui apporteront une nouvelle vie, apporteront la grâce et vous transformeront ainsi.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis votre frère et ami. Je suis Jésus et je vous aime. Je prie avec vous maintenant. Chacun, chacun est une partie du tout, une partie de la lumière. Que Dieu vous bénisse et vous élève maintenant dans la gloire de la Présence de Dieu.

