---
title: "Parle de la protection et du pouvoir"
menu_title: ""
description: "Parle de la protection et du pouvoir"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:39
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Parle de la protection et du pouvoir

Orion - reçu par Al Fike le 17 Juin 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que l’Essence de Dieu continue de couler dans vos âmes. Mes amis bien-aimés, je suis Orion et j’ai peu de choses à vous dire aujourd’hui si ce n’est de répéter les instructions qui ont été données, de vous encourager à être calme, à mettre de côté les soucis et les préoccupations de votre vie quotidienne, à être en paix et pour nous permettre d’être proches. Car c’est dans ce rapport des anges et des hommes, des esprits brillants et de tout ce qui est bon, que le Toucher de Dieu vous élève et vous maintient dans la lumière. Les forces obscures essaieront toujours de vous distraire, de vous défier, de vous éloigner de ce lieu de lumière. Car lorsque vous êtes entouré d’une lumière vive, vous devenez une cible pour les ténèbres. Car combien dans votre monde portent une telle lumière ? Beaucoup sont immergés dans l’obscurité ou la pénombre d’une vie vécue sur votre plan terrestre, seuls ceux qui contestent cela et s’éloignent de ces conditions difficiles, distrayantes et énervantes. Pourtant, ils existent et vous en êtes bien conscient.

Votre choix est important, mes amis bien-aimés, de rester dans la lumière, de vivre dans la lumière, d’être une expression de lumière. Car n’est-ce pas ainsi que le monde change ? Cela change selon ceux qui font ce choix pour la lumière, qui sont consciemment conscients de ce choix et de l’importance de ce choix envers la lumière. Nombreux sont ceux qui proclament qu’ils sont sages et qu’ils ont beaucoup à apporter au monde. Pourtant, nous, qui avons la perspicacité et la vision, ne voyons pas une grande lumière autour d’eux, mais plutôt les effets de l’ambition, du désir de pouvoir, du désir de reconnaissance, du désir d’être aimé. Même ceux qui peuvent manifester diverses choses de nature métaphysique ne sont pas nécessairement de grandes lumières brillantes. Certains le sont, bien sûr, mais d’autres non. Ils en sont venus à utiliser les pouvoirs de la mécanique de l’univers afin de manifester diverses choses inhabituelles afin que d’autres puissent les reconnaître comme un gourou ou un enseignant.

Je vous le dis, amis bien-aimés et beaux, leurs âmes brillent-elles de lumière ? Sont-ils vraiment de lumière ? Quelles sont leurs pensées intérieures, leurs inclinations et leurs ambitions intérieures ? C’est pourquoi vous êtes testé si minutieusement. Car vous ne pouvez pas être vulnérable aux ambitions folles de l’humanité et aux conditions qui apportent un sentiment d’importance, de pouvoir et de contrôle. Allez plutôt humblement vers Dieu comme un enfant. Exercez votre foi. Soyez dans la lumière et sachez que toutes ces choses qui vous viennent trouvent leur origine en  Dieu.

Ainsi, voyez-vous, en tant que simple mortel sur le plan terrestre, ce dont vous êtes capable a ses limites en raison des conditions dans lesquelles vous vivez. Pourtant, lorsque vous êtes en alignement avec Dieu, ces limitations disparaissent ou se dissolvent facilement à mesure que la lumière augmente autour de vous à mesure que l’Essence de la grande Âme de Dieu se construit en vous. C’est pourquoi nous faisons de grands efforts pour encourager, élever et créer un environnement propice afin que vous puissiez grandir dans la lumière. Nous ne vous apprenons pas comment être puissant, comment attirer ceux-là vers vous par le biais du mental, de l’intellect et de la personnalité. Nous souhaitons attirer les âmes vers vous par une lumière qui vous est bien plus subtile et insaisissable sur ce plan matériel.

Vous apprenez et vous voyez les effets de vos efforts et la manière dont vous pouvez exercer la lumière dans le monde, sans avoir la puissance et l’intention profonde de forcer les autres à vous rejoindre. C’est plutôt humilité, douceur et amour lorsque vous rapprochez vos frères et sœurs. Puissiez-vous être libre de tout jugement, libre de ces inclinations humaines dont je parle, libre de toutes ces choses que vous, dans votre esprit, croyez être des approches et des capacités valables en vous. Parce que c’est ainsi que vous avez été enseigné et c’est ce qui vous a été enseigné. Ce que nous vous présentons est quelque chose de complètement différent, un changement radical de perspective et de direction. Ainsi, vous devez désapprendre ces choses humaines et en apprendre davantage sur votre propre âme et ses capacités de transformation d’humain en Divin.

Puissiez-vous voir clairement cette transformation, marcher dans la lumière sans distractions, soucis et préoccupations, être en paix et connaître la Volonté de Dieu. De cette façon, vous suivrez le chemin que Dieu vous a tracé. Et vous le ferez sans appréhension, sans ambivalence, sans peur ni jugement, plutôt avec foi et joie, clarté et lumière, sachant que c’est le chemin que vous devez parcourir. C’est le chemin non seulement vers votre propre salut, mais aussi vers le service et la lumière. Plus vous avancez sur cette route, mes amis bien-aimés, plus cela devient facile. C’est une route simple. Cela devient simplifié par la conscience que vous construisez dans votre âme, la compréhension qui en découle, de sorte que les distractions de l’esprit diminuent et que les connaissances de l’âme se manifestent. Que Dieu vous bénisse, mes amis, dans la grande lumière de l’Amour de Dieu, vous garde dans cet Amour, vous maintient dans cet Amour et cette lumière et là où vous êtes au repos, en paix et avec la profondeur de la connaissance, vous apporte la sagesse, la douceur., l’expansivité et l’amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion et nous vous aimons, chers et bien-aimés frères et sœurs, cohortes dans une grande aventure de service et de vérité. Que Dieu vous bénisse.