---
title: "Il est temps de se préparer aux changements à venir dans le monde"
menu_title: ""
description: "Il est temps de se préparer aux changements à venir dans le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il est temps de se préparer aux changements à venir dans le monde 

Augustin - reçu par Albert Fike le 29 Août 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, mes étudiants. Je suis votre enseignant, Augustin. Il est temps de redoubler d’efforts dans la prière, beaux chercheurs de vérité. Car il est temps de vous envelopper de lumière et de vous préparer aux changements qui arrivent rapidement et de manière décisive dans ce monde. Je ne dis pas cela pour engendrer la peur en vous mais simplement pour vous encourager à continuer à être en harmonie avec les désirs de votre âme à prier consciemment avec la ferveur de votre âme afin que vous puissiez être plus proche de Dieu et recevoir la grande Essence de Son Amour. Sinon, comment pourriez-vous vous préparer à une occasion et à un événement aussi important à venir ?

Car Dieu souhaite que chacun de vous soit profondément béni, que vos âmes soient éveillées et alignées avec Sa grande Âme. De cette façon, tout ce qui arrive dans un avenir proche ne vous détournera pas du chemin que vous avez choisi, ce chemin qui vous mène à l’unité avec Dieu. Ce sera votre pilier, votre route. Ce sera ce qui vous maintiendra en place afin que vous ne puissiez pas vous aventurer au-delà de la lumière dans des endroits et des conditions sombres. Mais cela demande vos efforts et votre dévouement. Ces choses viennent en abondance et volontairement à ceux qui sont dans le besoin mais qui ont aussi une grande foi. Ils ne viennent pas à ceux qui ont dans leur esprit des attentes et des désirs qui reflètent des attitudes et des attentes conscientes. Cela vient plutôt du désir de l’âme au plus profond de vous, mes amis bien-aimés. Avec ces aspirations exprimées à Dieu, ces prières sont exaucées d’une manière qui apporte la plus grande harmonie et la plus grande bénédiction à chacun de vous.

Ayez confiance en cela. Ayez confiance en cela, chers étudiants. Car le monde comporte de nombreuses distractions, il peut vous transporter dans de nombreux endroits qui peuvent satisfaire l’esprit mais qui ne renforcent pas particulièrement l’âme. Pourtant, aujourd’hui, dans votre monde, c’est l’âme qui a besoin d’être éveillée afin de trouver l’équilibre de la conscience, de l’action et de l’expression de vous tous sur cette Terre. Ce grand déséquilibre causé par un esprit hyperactif et puissamment engagé ne peut pas continuer à créer et à définir les paramètres du voyage humain. Car à bien des égards, ce voyage est semé d’embûches et de conditions qui engendrent beaucoup de souffrance et apportent beaucoup d’obscurité dans le monde.

C’est à vous, âmes bien-aimées, étudiants de la vérité, d’apporter la lumière, non seulement à vous-mêmes mais à tous ceux qui vous entourent si vous êtes prêts à découvrir vraiment ce qu’est la lumière, si vous êtes prêts à découvrir vraiment ce qu’est l’amour et tout ce qui est bon, tout ce qui est en harmonie avec les lois d’Amour de Dieu. De cette manière, vous devenez un puissant antidote à la montée des conditions sombres de votre monde, à la confusion, à l’ignorance et à tout ce qui est la création humaine qui continue à charger votre monde de pensées, d’énergies, de conditions qui n’apportent pas l’harmonie de la création de Dieu. C’est plutôt l’antithèse de ce qui est en harmonie avec Dieu.

L’humanité doit reprendre ses esprits et se rendre compte qu’il existe un moyen de sortir des nombreux dilemmes créés au fil des millénaires par des choix qui ne sont pas en harmonie avec Dieu. Vous êtes les précurseurs, âmes bien-aimées. C’est vous qui avez réalisé, au sein de votre compréhension profonde, de votre conscience profonde, que vous devez agir pour apporter plus de lumière et d’harmonie dans le monde. Que vous devez trouver les solutions pour votre propre cheminement personnel et, ce faisant, vous pouvez être un instrument, un canal de lumière pour beaucoup d’autres.

Mes belles et bien-aimées âmes, cherchez à être en alignement avec Dieu, continuez d’être fermes dans vos prières, dans vos efforts. Continuez à demander des conseils et de l’inspiration. Demandez à vos amis anges d’être proches. Demandez à Dieu de vous réveiller avec Son Amour. De cette façon, beaucoup de choses naîtront suite à vos prières. Lorsque vous vous humiliez devant Dieu, Dieu vous donne un pouvoir différent, un pouvoir qui relève de l’âme, un pouvoir qui est en harmonie avec votre véritable création et votre véritable objectif. Soyez avec Dieu. Soyez dans la lumière. Sachez que vous êtes vraiment aimé et que peu importe ce que vous avez fait dans le passé, vous êtes pardonné.

Car le pardon s’accompagne de la grande bénédiction de l’Amour de Dieu dans votre âme. Cela fonctionne pour vous libérer de toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour. Chacun de vous est éprouvé et souffre. Chacun, dans une certaine mesure, éprouve de la culpabilité et des remords Chers étudiants, je vous le dis, vous serez soulagés. Vous trouverez la guérison. Vous trouverez la vérité et vous serez rachetés dans l’Amour, ce à quoi vous aspirez, ce que Dieu a l’intention de vous donner. Vous pourrez ainsi aller au-delà des lieux où vous êtes plongés dans l’obscurité et la douleur, au-delà des conditions qui vous ont été imposées, au-delà de l’ignorance que toutes les âmes portent à un certain degré. Car l’Amour et la Vérité de Dieu vous libéreront, âmes bien-aimées, vous béniront puissamment et apporteront la transformation de votre âme, de sorte que tout ce qui est ténèbres s’évaporera dans la chaleur, la lumière et la bénédiction du Toucher d’Amour de Dieu sur votre âme.

Soyez bénis, chers étudiants. Je suis votre enseignant, Augustin. Je prie pour votre progrès spirituel continu et votre compréhension de la vérité d’une manière qui va au-delà de l’esprit, l’illumination de l’âme et les perceptions de l’âme qui vous mèneront véritablement à Dieu, la compréhension de Sa grande âme, la compréhension du sens et du but de vie. Ces choses viennent juste après la prière. Ne devrions-nous pas prier et demander à Dieu de nous donner la grande bénédiction de l’Essence de Son amour, se déversant dans nos âmes, nous réveillant au fur et à mesure ? Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous. Mon amour est avec vous.

Soyez cette belle âme, mes amis bien-aimés. Soyez fidèle au plan de Dieu, à la Volonté de Dieu pour vous. Cherchez-le. Si vous ne le savez pas, ressentez-le. Recherchez-le dans la prière. Demandez à être guidé. Demandez à savoir. Demandez les détails, la route qui sera tracée devant vous. Et, selon l’urgence et le désir que vous avez dans vos prières, cela ouvrira les portes de la compréhension, de la connaissance et de la perception. Il vous attend. Un grand réservoir de conseils et d’intentions de Dieu se trouve derrière les portes de ce barrage que vous avez créé entre vous et Dieu. Il attend que les portes s’ouvrent et que la vérité afflue dans votre conscience, que vous sachiez et compreniez vraiment et que vous agissiez avec confiance et foi, humilité et grâce.

C’est fermé. Vous vous rapprochez. L’appréhension liée à l’ouverture de ces vannes diminue. Vous trouvez votre chemin vers ce pivot qui ouvrira les portes et permettra à ce flot de lumière de vous engloutir et de vous transporter car vous êtes les instruments de Dieu, alors que vous devenez cette belle lumière dans le monde. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Orion. Mon amour pour vous est grand, comme toujours et je suis toujours heureux de parler et d’être avec vous, de vous assurer et de vous encourager, de vous guider. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.