---
title: "Intégration du portail"
menu_title: ""
description: "Intégration du portail"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:26
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Intégration du portail

Seretta Kem - reçu par Maureen Cardoso le 9 Février 2023, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, c’est Seretta Kem.

C’est un grand honneur de venir vous parler à tous les deux, alors que vous vous êtes réunis de cette manière, désireux de comprendre l’expérience de ce don du portail et les nombreuses bénédictions et opportunités qu’il offrira. Permettre le grand plan de Dieu, permettre aux anges d’être plus facilement parmi vous. Les énergies et les fréquences qui sont émises par ces portails et les nombreuses qualités et éléments qui s’en dégagent sont uniques pour chacun. Dans votre individualité, il y a des besoins du corps physique, mental, émotionnel, de l’âme et du corps spirituel, toutes les parties de l’individu étant prises en charge.

Il y a un temps d’intégration à travers l’expérience d’être dans ce portail et de remarquer les bénédictions. Ce que vous expérimentez tous les deux le plus profondément, c’est votre capacité à vous reposer dans une plus grande tranquillité. Lorsque vous faites l’expérience de l’immobilité, c’est l’âme. Il y a un calme dans l’esprit qui vous permet de prendre conscience du moment présent et d’être dans le moment présent. Il est alors plus facile de percevoir votre âme. Faire l’expérience de sa forme de vie avec une grande curiosité et le désir de grandir dans cette conscience, cette reconnaissance profonde de cette magnifique expression de lumière qu’est l’âme.

Un conseil que je voudrais vous donner en ce moment est de vous permettre de faire l’expérience de votre âme de manière très profonde. Car lorsque vous faites cela, cela facilite grandement tout ce qui est donné à travers ce portail pour travailler sur vous pour les nombreux besoins des différents niveaux de qui vous êtes. Lorsque vous êtes immobile, ces fréquences, énergies et éléments qui circulent dans votre portail, génèrent une profonde conscience et vous permettent d’approfondir l’expérience de l’âme qui est remplie de vérité et de sagesse, la capacité d’aimer et bien plus encore.

Il est bon de continuer à inviter l’expression de votre âme dans tout ce que vous dites, faites, voyez et êtes. Il serait bon de créer un programme plus calme qui donne du temps à ces consciences, ces consciences bénies, de faire partie de vous. Car lorsque vous faites cela, lorsque vous marchez dans le monde, il y a une grande force que vous portez en étant capable de percevoir la guidance et la sagesse de votre âme et de sentir la différence de l’abri que votre portail fournit ; un abri sûr sachant que vous marchez dans la lumière car en effet vous le faites. Sachant d’une manière très humble et compatissante que la bénédiction de ce portail ne vous fournit pas seulement ces nombreux cadeaux, mais travaille également pour les autres et sur les autres dans tous vos voyages, chaque jour, où que vous alliez, car ces portails n’ont pas de murs.

Dieu ne limite pas l’expansion du portail qui a été donné. Dieu permet à toutes les bénédictions de passer avec une plus grande facilité. Car non seulement ce cadeau a été donné afin de faciliter l’accès d’une plus grande lumière à la Terre, mais Dieu a répondu au désir de votre âme d’être une plus grande lumière dans le monde.

Prenez le temps d’être observateur lorsque vous êtes dans le monde et des effets que ce portail apporte sur les autres. L’état des lieux et des environnements, ceux avec lesquels vous vous réunissez, mais soyez humble dans ce que vous observez. Car c’est Dieu qui travaille à travers vous, à travers le don de son portail, et qui vous apporte une force d’amour. Ce n’est pas quelque chose que vous faites, mais plutôt quelque chose que chacun qui reçoit ce portail où Dieu peut travailler à travers et peut faire tout ce qui est nécessaire.

Ainsi, la grande bénédiction de chaque individu qui a ce portail est de le nourrir par la prière, d’être en alignement avec son âme, car cela permet à un plus grand potentiel et à de plus grandes possibilités d’être apportés sur Terre. Continuez à vous libérer de toutes les contraintes de la condition humaine dont vous êtes conscients, et permettez également aux bénédictions qui vous parviennent à travers ce portail d’informer une plus grande lumière dans tout ce que vous faites, dans la façon dont vous échangez avec les autres, dans la façon dont vous vous voyez vous-même, et dans la façon dont vous êtes dans le monde. Ce cadeau est profond dans l’assistance à votre éveil, car il apportera dans votre conscience quand vous n’êtes pas en alignement avec l’amour et alors, avec quelle rapidité vous pouvez tourner vos yeux vers l’amour et chercher à connaître l’expression de l’amour.

Il est vrai que vous reconnaissez qu’il s’agit d’un portail vivant, qui respire, qui se déplace et change selon les besoins, qui répond aux besoins des environnements dans lesquels vous vous trouvez, et vers lesquels vous êtes guidés. Chacun aura des expériences uniques alors qu’il en vient à permettre plus facilement le fonctionnement complet et la reconnaissance de ce don. D’une certaine manière, il apporte avec lui un sentiment de dispense. Bien que cela ne vous empêche pas d’avoir besoin de permettre à la Grâce de l’Amour de Dieu de travailler sur vous et sur votre condition humaine, cela aidera à accélérer cette expérience.

Les individus qui désirent être des travailleurs de la lumière ne peuvent plus s’asseoir, se laisser contrôler par leur condition humaine et espérer être de profonds travailleurs de la lumière sur Terre. Un tel don s’accompagne d’un grand sens des responsabilités. Cela ne veut pas dire qu’il doit y avoir trop de sérieux dans votre vie, mais cela signifie que vous ne pouvez plus porter de bandeaux sur les yeux. Vous ne pouvez plus regarder de l’autre côté et vous sentir en alignement. Vous remarquez la conscience des fissures que l’on peut continuer à exprimer, en jouant une danse, un jeu avec les autres dans le conditionnement humain qui consiste à jouer les uns sur les autres. Vous serez très conscients de cette danse et du rôle que vous jouez. Il sera très inconfortable de regarder de l’autre côté et d’ignorer ce que vous remarquez. C’est plutôt une opportunité pour vous d’amener ce que vous remarquez dans la prière, dans la sagesse de l’âme, et de chercher les réponses et l’expression de l’amour dans cette dynamique. Comment pouvez-vous vous retirer de l’interaction qui permet à la condition humaine entre vous et l’autre de se perpétuer ? Comment, au contraire, entrer sur la piste de danse avec amour ? Lorsque vous trouvez votre chemin et que vous entrez dans l’échange avec un individu à partir de l’amour qui existe dans votre âme, cela génère une réponse différente de cet individu à votre égard.

C’est la rupture de la condition humaine. C’est libérer le désir de votre âme dans son expression d’amour dans toute la vie. Ce portail permet à un plus grand amour de jaillir de vous. Alors que son fonctionnement magnifique affectera tout ce qui est autour de vous, le plus important, c’est qu’il a un effet sur celui qui porte le portail. Votre vie se transforme en une grande expression d’amour. C’est le cadeau que Dieu fait à l’humanité à travers ces portails. De belles âmes sur la Terre qui sont une expression de l’amour, marchant dans la lumière et se réalisant pleinement en tant qu’amour. Le travail exquis de l’Essence du Créateur se déversant à travers vous, la force de l’amour s’écoulant de vous ; la transformation de votre être en amour, en amour total.

Je suis Seretta Kem. Que Dieu vous bénisse.
