---
title: "L'importance de la cohérence, du dévouement et de la foi"
menu_title: ""
description: "L'importance de la cohérence, du dévouement et de la foi"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:47
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'importance de la cohérence, du dévouement et de la foi

Michael Collier - reçu par Al Fike le 4 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Merci chère fille, pour vos prières. Elles ont une qualité d’innocence et de foi qu’il est souvent difficile d’exprimer pour beaucoup d’entre vous sur le plan terrestre. Je vois pour vous, bien-aimée lumière du monde, que vous prierez avec beaucoup d’autres et que vous dirigerez ces prières en raison de la qualité de lumière, de foi et d’innocence que vous portez.

Mes amis bien-aimés, je m’appelle Michael Collier et je souhaite parler du besoin de cohérence, de dévouement et de foi dans votre vie de prière. Parce que c’est dans ces trois aspects que vous vous exprimez et appliquez dans la prière qui vous aidera sur le chemin, un chemin souvent encombré par l’esprit et par les distractions de votre monde terrestre. Lorsque vous êtes cohérent avec vos prières, que vous y consacrez du temps et que vous avez la foi, la compréhension que Dieu répondra à ces prières, vous êtes sur la bonne voie sur la voie de la rédemption et de la transformation de l’âme.

En effet, chez vous tous sur votre plan terrestre, lorsque vous commencez votre voyage, un sentiment surgit en vous, ce sentiment que c’est vrai, que c’est la vérité et que vous devez prendre note de ce qui est offert dans ces vérités. Vous pouvez lire un passage, un livre, vous pouvez parler à un individu, vous pouvez rejoindre un Cercle de Lumière comme celui-ci. Cependant quelle que soit la route que vous empruntez, quel que soit le passage que vous choisissez de suivre, si vous n’appliquez pas les vérités de manière cohérente, si vous n’y consacrez pas du temps quotidiennement, si vous ne permettez pas à ces sentiments de l’âme de s’élever dans votre conscience comme vous priez, alors souvent cette enthousiasme initial, cet empressement est perdu. Il est enseveli par les nombreuses conditions du monde, les nombreuses pensées que vous pouvez avoir, les nombreux défis que votre vie peut présenter. Lorsque vous faites de la prière une priorité, lorsque vous allez à Dieu quotidiennement ou même plusieurs fois par jour, alors vous neutralisez les conditions que le monde vous présente et qui ne sont pas en harmonie avec la lumière.

Vous avez fait le choix d’aller au-delà de cette condition humaine banale et de rechercher la lumière. Recherchez la réalisation des désirs de votre âme. Car c’est dans votre âme, ces sentiments, ces désirs, ces aspirations, que la prière doit commencer et doit s’exprimer. En effet, vous n’aurez peut-être pas besoin de prier avec des mots, mais simplement d’exprimer vos sentiments à Dieu. Mais quelle que soit la voie que vous choisissez, quelles que soient les voies empruntées, il peut s’agir d’une multitude de voies, d’une multitude d’aspects de vous-même que vous pouvez présenter à Dieu et commencer le processus, vous ouvrez la porte. En ouvrant la porte, les vannes de l’amour, l’Essence de l’Âme de Dieu se déversent et elles le font parce que Dieu a attendu que chacun de vous tende la main, applique ses désirs et ses désirs du plus profond de lui-même, dans la prière.

Plus vous priez sincèrement et fermement, plus vous avez de chances d’être bénis substantiellement et pleinement par le grand Amour de Dieu, cette lumière et cette énergie transformatrices qui sont une manifestation de l’âme de Dieu. A mesure que vous les recherchez, vous vous y ouvrez selon les modalités qui conviennent à votre esprit et à vos sensibilités. Mais, en fait, vous devez demander, et la prière est un acte qui consiste à demander à Dieu de vous toucher, d’intervenir, de vous bénir et de bénir la personne pour laquelle vous priez.

Beaucoup ont du mal à s’humilier devant Dieu et à dire : « J’ai besoin de toi, je souhaite être en harmonie avec toi, et je ne suis pas complet sans toi. » Car aucune âme n’est complète sans la grande bénédiction de l’Essence de Dieu. La vie vous a été donnée dans ce but. Pourtant, beaucoup de ceux qui ont vécu une vie sur le plan terrestre, ou qui continuent de vivre dans les mondes spirituels, ne reconnaissent pas ce fait. Ils sont empêtrés dans leur esprit et dans leur sens de soi qui dit : « Je suis puissant, je suis seul, je n’ai pas besoin du Divin. » Beaucoup ne croient même pas que le Divin existe, c’est regrettable pour eux. Ceux qui s’en détournent, consciemment ou par ignorance, se retrouvent privés d’une grande et merveilleuse relation.

Car au sein de votre âme se trouve la capacité de vraiment comprendre Dieu, d’être vraiment avec Dieu, de voir Dieu dans le temps, de connaître Dieu comme votre Père Céleste, votre Créateur, la Source de tout amour. Ce n’est pas quelque chose qui est détaché et d’une observation qui vient de l’esprit, de l’esprit matériel. Lorsque vous êtes vraiment en alignement avec Dieu et que cet alignement se produit grâce à vos prières et à vos efforts, alors toutes sortes d’expériences, de sentiments, d’idées et de sens surviennent de manière multidimensionnelle. Lorsque cela arrive à l’individu, il est frappé par l’Amour de Dieu. Il expérimente quelque chose de si unique, puissant et merveilleux, qui le comble, qui lui apporte l’illumination, qui ajoute tellement à son expérience personnelle dans la vie, qu’il est incapable de s’en détourner. Les désirs et les besoins de l’âme sont désormais reconnus et mis en évidence, afin que vous, mes frères et sœurs bien-aimés, soyez comblés dans cette relation qui commence par une simple prière, mais qui ne s’arrête jamais. Car ce chemin vers Dieu est pour l’éternité.

Oui, vous êtes transformé. Oui, il y a des balises tout au long du chemin, le long de cette route, qui indiquent que vous avez grandi et changé et que vous êtes tous plus lumineux. Mais ce chemin n’a pas de fin, ce voyage est sans limites et il ne peut être entrepris que lorsque vous, dans vos désirs, vos intentions, vos efforts, votre cohérence, votre foi, marchez sur ce chemin et vous vous y consacrez pleinement. Pour beaucoup d’entre vous, c’est un chemin sinueux. La route est droite et étroite, mais effectivement, vous avez tendance à vous laisser distraire et la vie a tendance à vous en éloigner. Pourtant, c’est là que la force de votre cohérence et votre foi entrent en jeu, et la foi que Dieu vous remettra toujours en selle. Car Dieu vous ramènera toujours sur ce chemin, à condition que votre âme le désire, que votre esprit soit en accord avec ce désir et que dans vos prières vous souhaitiez être dans la lumière, la vérité, du Toucher rédempteur de l’Amour de Dieu.

Vous êtes tous sur ce chemin, chacun de vous est une lumière, et dans un jour prochain, vous enseignerez cela aux autres. Vous parlerez de ce qui est nécessaire, et c’est pourquoi nous venons vers vous pour vous apprendre, ajouter les informations nécessaires, de la manière la plus simple et la plus concise possible. Sachez que nous sommes proches, nous continuerons à vous influencer, à vous élever, à prier avec vous et à vous aimer. Vous tous, belles âmes, si désireuses de vérité, si amoureuses de Dieu. Ainsi, vous trouverez votre chemin parce que vous aimez Dieu et que Dieu vous aime. Là où il y a l’amour mutuel, n’y a-t-il pas ce grand voyage, cette romance d’amour qui est du plus haut calibre et de la plus haute qualité, au-delà de toute manifestation physique ou passion ? C’est la passion de l’âme qui cherche à s’unir à Dieu et il n’y a pas d’équivalent matériel à cela. Elle est purement spirituelle et sera toujours la vôtre.

Mes amis bien-aimés, puissions-nous demander cette grande bénédiction. Vous demandes. Nous demandons. Toutes les âmes amoureuses de Dieu demandent cette grande bénédiction. Car c’est le point culminant d’une âme ardente cherchant à se réconcilier avec Dieu et cela ne sera jamais complet. Ce sera une grande bénédiction qui grandira et s’agrandira de façon exponentielle à mesure que vous parcourrez ce chemin de l’amour, le Chemin Divin, comme vous l’appelez. C’est à vous de le demander et c’est le grand et bel Amour de Dieu pour vous qui ouvre la porte à cette grande bénédiction sur votre âme.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je m’appelle Michael Collier et je vous remercie de m’avoir écouté aujourd’hui. Je vous remercie de rechercher l’Amour de Dieu, d’être une lumière dans le monde et d’être cohérent avec cela. Que Dieu vous bénisse, mes amis, et vous garde dans la lumière. Que la joie de Son Amour continue de croître en vous et de jaillir comme une grande fontaine de joie, de lumière et de vérité. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse.