---
title: "Décrit le stress et la douleur que le monde subit"
menu_title: ""
description: "Décrit le stress et la douleur que le monde subit"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:06
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Décrit le stress et la douleur que le monde subit

Augustin - reçu par Al Fike le 7 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Chers élèves, je suis votre enseignant, Augustin. Le monde est en grande souffrance. Vous le savez bien. Nous l’avons dit à maintes reprises, et pourtant l’intensité de cette douleur augmente chaque jour qui passe. Et la stratégie commune, du moins dans votre partie du monde, est d’être extrêmement occupé, de mener un rythme de vie frénétique afin de masquer cette douleur par la distraction et l’activité. Cet instrument a demandé pourquoi ceux avec qui il a été en contact auparavant ne sont pas venus vous rejoindre dans la prière. Il y a une grande douleur parmi ceux que vous avez rencontrés dans le passé et il y a une grande activité afin de neutraliser cette douleur, au moins dans la conscience superficielle de l’individu.

Le monde continue à réagir de cette manière. Ce crescendo d’activité souvent dénuée de sens et très ancrée dans le monde matériel, dernière épaisseur d’un monde qui se meurt, du moins le monde de l’humanité. Pourtant, afin d’éviter l’inconfort, l’anxiété, l’inquiétude de ce qui est à venir, il y a de nombreuses stratégies en place, de nombreux modèles et expressions psychologiques conçus pour faire face à cette anxiété de bas niveau qui est à l’intérieur de chaque individu. Même les enfants ressentent le stress et la contrainte de ce qui est à venir et de ce qui est votre existence quotidienne.

C’est un monde sans véritable structure, sans véritable compréhension du sens et du but de la vie. C’est un monde qui est surchargé par les actions de l’homme. C’est un monde perdu dans les ténèbres et pourtant vous avez atteint des poches de lumière dans le monde, vos sanctuaires que Dieu a fournis et que nous vous encourageons à continuer à construire dans la lumière, à prier à l’intérieur, à chercher Dieu. Car le seul antidote à ces conditions est l’amour de Dieu et la lumière qui vient avec cet amour.

Quelle que soit la profondeur des connaissances, des idées, ou la compréhension de la structure de l’Univers, l’individu peut neutraliser les ténèbres plus efficacement que la simple prière pour recevoir le grand cadeau de l’Amour de Dieu. La connaissance permet en effet à l’individu de comprendre beaucoup de choses et d’agir en conséquence et en harmonie avec les lois qu’il comprend, et les structures qu’il connaît. Cependant, sans amour dans le cœur, sans une véritable relation avec Dieu, quel véritable pouvoir ces choses possèdent-elles ? Car c’est l’âme éveillée à ces réceptions profondes, à ces connexions et expériences profondes avec Dieu que toute connaissance devient imprégnée de sens et que les connaissances acquises s’assemblent en harmonie et deviennent un outil efficace pour être un agent de lumière dans le monde.

Un homme qui marche dans le monde avec une grande connaissance est vénéré. Il est honoré par la société et pourtant cet individu peut être perdu dans son âme, avoir de grandes et profondes peurs, et le sentiment de ne pas être aimé, une coquille creuse remplie de beaucoup de mots et pourtant, lorsque l’individu est rempli d’amour, ce vide remplacé par la substance de Dieu, oh combien cette connaissance peut être utilisée ! Comment cette compréhension peut être multipliée et ses dimensions augmentées pour qu’il y ait une vraie conscience et une conscience de la Vérité.

Le fondement doit être l’amour. Le fondement a toujours été l’amour. C’est la grande capacité de l’humanité à aimer qui est son plus grand atout et son plus grand pouvoir et lorsque cet amour est multiplié par le don de l’amour de Dieu, alors on est vraiment une lumière remarquable dans le monde. Ne vous laissez pas entraîner par l’intellectualisme du monde. Soyez clair dans les connaissances, les sentiments et les expressions de votre âme. C’est l’antidote. C’est ce qui est nécessaire maintenant dans votre monde. Le monde ne peut pas continuer à être manipulé et alimenté par ces individus qui possèdent ce vide dont je parle et qui, pourtant, ont dans leur esprit, dans leur intelligence, des plans et des idées qui les renforcent personnellement et qui renforcent ceux qui, dans le monde, se rassemblent avec l’idée de guider et de manipuler le monde dans une certaine direction et à certaines fins.

C’est l’obscurité en action, âmes bien-aimées. C’est pourquoi votre monde est si dysfonctionnel. Il manque de lumière parce que ces individus ont été autorisés et soutenus dans leurs plans. Leurs plans en eux-mêmes sont sombres et pourtant, au sein de ces individus, il n’y a pas un noyau de motivation maléfique. Ils utilisent plutôt ce qu’ils savent avec l’idée et l’intention d’en tirer profit, mais la connaissance qu’ils ont est faible et manque d’une plénitude qui pourrait vraiment changer le monde. Ce sont les conditions que vous rencontrez et affrontez, mes chers étudiants. C’est un véritable défi. En effet, je vous encourage à rester proches de votre guide et de votre Père Céleste, à rechercher toujours plus Son Amour, à marcher plus étroitement en harmonie avec Ses lois d’Amour, à être cette lumière que vous êtes destinés à être, toujours plus brillante, toujours plus belle, toujours plus claire, plus pure et puissante, remplie d’amour.

C’est la clé de tout ce qui doit se dérouler, remplie d’amour qui ouvrira les portes à beaucoup de connaissance et de vérité, remplie d’amour afin que, lorsque vous rencontrez le monde, vous soyez une lumière et un exemple pour tous. En ce qui concerne les changements dans votre monde et le déroulement du plan de Dieu pour le salut de l’humanité, je vous dis de ne pas vous préoccuper outre mesure de cette situation et du déroulement de ce plan, car vous ne pouvez pas comprendre ce qui va se passer et ce qui se passe en ce moment. C’est plutôt à vous de trouver votre place en harmonie avec la Volonté de Dieu et Son plan pour vous, de le faire avec sérieux, avec dévouement, avec intégrité, avec amour et reconnaissance de votre Créateur. Nous ne souhaitons pas vous accabler de détails. Nous ne souhaitons pas que vous cherchiez à surcharger votre intellect de détails, afin que vous puissiez comprendre cette vérité et cette situation. C’est plutôt un acte de foi pour vous de marcher dans le monde en tant qu’instrument de Dieu et d’être libre du fardeau de la peur, de l’anxiété et de l’inquiétude pour ces choses. Mes chers étudiants, vous avez vos propres dons. Vous portez votre propre destin bien que vous travailliez ensemble pour aider Dieu à accomplir le destin de l’humanité. Je vous encourage à le faire. Dieu encourage la communauté et la camaraderie, le pouvoir de l’amour uni créant le treillis de lumière, les conditions de lumière, les portails de lumière afin qu’il puisse construire l’infrastructure qui aidera à éclairer le monde.

Le mode de vie simple est le meilleur. Il nourrit l’âme, bien qu’il soit souvent rejeté par l’esprit. C’est l’âme qui, en ce moment, requiert votre attention et vos efforts.  Le mental, vous l’avez nourri pendant très longtemps. Il est rempli à ras bord de détails, de connaissances, d’idées mais il est temps que l’esprit rattrape l’âme. Les compréhensions, les perceptions et les connaissances de l’âme doivent s’épanouir afin qu’il y ait un équilibre et une harmonie. Cherchez ce qu’il y a de plus élevé, mes bien-aimés. Recherchez les cadeaux et les bénédictions les plus élevés. Cherchez à ce que vos anges amis soient avec vous. Cherchez à servir Dieu de n’importe quelle manière qu’il vous propose. Mais cherchez à être guidés, car vous serez guidés et on vous montrera. Souvent, cette forme de guidance de Dieu contredit les idées de l’esprit, pourtant, je vous le dis, permettez-vous de faire confiance, d’être en harmonie avec ce vers quoi Dieu vous guide et d’être patient, afin de ne pas insister et de ne pas mettre votre volonté en avant avant le timing de Dieu et le déroulement comme il doit se dérouler dans le temps. Soyez en paix car c’est la paix qui permettra la main de Dieu sur vous et le flux de Sa guidance alors que vous recherchez Son amour et que tout le reste vient et la paix qui dépasse toute compréhension signifie que Dieu est avec vous.

Ayez de la joie. Car c’est la joie qui réveillera tant de choses en vous. C’est la joie qui dissipe les ténèbres, l’anxiété et les peurs. C’est la joie qui jaillit de l’âme qui reconnaît la touche de Dieu et les révélations que Dieu a à donner à chacun de vous.

Mes chers étudiants, il est bon que vous soyez ensemble. Il est bon que vous parliez et réfléchissiez à de nombreuses choses, questions et idées, mais avant tout, vous devez prier pour que les réponses viennent de cette manière. Les réponses viennent avec l’amour, l’Amour de Dieu. Je vous remercie de m’avoir écouté aujourd’hui, chers étudiants, et nous continuerons à parler des choses de l’âme et de la façon dont votre vie se rapporte à l’âme émergente et à votre relation croissante avec Dieu. Mon amour est avec vous. Et je vous aime. Je vous aime tendrement, mes précieux, précieux pour Dieu, précieux pour nous dans le Royaume Céleste, précieux pour le monde. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Augustin, votre professeur. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
