---
title: "Commentaires sur les niveaux de guérison"
menu_title: ""
description: "Commentaires sur les niveaux de guérison"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Commentaires sur les niveaux de guérison

Mylora - reçu par Albert Fike le 7 Novembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, je suis Mylora et je viens apporter mes énergies de guérison, comme le font de nombreux anges qui viennent vous apporter élévation, lumière et guérison, guérison de votre mental, guérison de votre corps, guérison de votre esprit et bien sûr, la plus grande guérison. Le meilleur, c’est quand Dieu vous apporte Son amour, l’Amour Divin qui coule dans vos âmes. L’environnement dans lequel vous vivez est contraire à bon nombre de ces énergies et bénédictions données. L’humanité a perturbé l’ordre naturel de la création de Dieu à un tel degré que l’air que vous respirez, ce que vous consommez dans votre corps, de nombreuses choses manquent de la vitalité et des bénédictions que Dieu a prévues pour Ses créations sur Terre. Ainsi, chacun de vous a besoin d’élévation, de soutien et de bénédictions pour neutraliser ces conditions. Nous sommes heureux de vous aider à cet égard. Dieu souhaite que vous soyez dans la lumière, que vous soyez vital, que vous soyez vivant à tous égards. De cette façon, vous devenez un instrument puissant pour Sa volonté.

Pourtant, il existe de nombreuses conditions qui sont contraires et qui contribuent souvent à vous éloigner de la lumière, à vous éloigner de l’harmonie au sein de votre corps, de votre mental, de votre esprit. Pourtant l’harmonie de votre âme persiste. C’est seulement vous qui pouvez apporter ce qui neutralise les énergies et la lumière de votre âme, que vous créez les incrustations autour de vous, mes amis bien-aimés, à travers vos actes, à travers vos pensées, à travers n’importe quelle condition que vous pourriez entretenir qui n’est pas en harmonie avec l’amour. Même ici, nous faisons de gros efforts pour vous aider à démonter ces incrustations. Mais en réalité, le véritable pouvoir de guérison vient des grandes bénédictions de l’amour de Dieu. Cela dissout les ténèbres. Cela démonte les incrustations. Cela vous amène à une plus grande harmonie avec Dieu et avec les lois de Dieu.

En effet, il existe de nombreux éléments contraires dans votre vie terrestre et Dieu, dans Sa miséricorde, Sa sagesse et Son amour pour vous, veille à ce que de nombreuses bénédictions viennent aider à neutraliser ces conditions contraires. Vous devez travailler avec Dieu. Vous devez chercher à être en harmonie avec tout ce qui est en harmonie avec Dieu. De cette façon, grâce à vos efforts intérieurs et à nos efforts extérieurs, nous pouvons vous aider à vous élever vers des conditions d’amour de plus en plus élevées. Et c’est ce que vous recherchez lorsque vous venez ici. C’est ce que vous recherchez lorsque vous priez. C’est ce qui peut venir de vos efforts et de vos expressions envers Dieu. Ne laissez pas les conditions terrestres vous alourdir, mes frères et sœurs bien-aimés. Mais soyez fort et puisant en amour, soyez un canal de lumière, pensez avec amour et compassion, sagesse et vérité, soyez toutes ces choses qui vous apporteront une grande joie et une grande vitalité. Car le pouvoir de la lumière et de l’amour est grand. Cela peut guérir. Cela peut élever. Cela peut apporter de la joie et cela peut apporter la vérité.

Ainsi, lorsque vous recherchez l’Essence de Dieu, l’essence de la vérité, l’essence de la lumière, vous êtes fort dans tous les aspects. Ainsi, la lumière pénètre chaque partie de vous. Vous connaîtrez la vitalité et la joie de vivre. Soyez cette belle âme, ce bel être que Dieu veut que vous soyez. Lâchez les fardeaux et n’en recherchez pas davantage, mais cherchez à vous libérer de ces choses qui vous pèsent. Ce faisant, de plus grandes bénédictions affluent en vous. Une plus grande lumière vient autour de vous. Une plus grande vérité vous inspire. De beaux anges se rapprochent de vous. Tout joue en votre faveur, âmes bien-aimées. Ce sont toutes des bénédictions qui surviennent lorsque les lois sont respectées. L’attraction amène les dons, les intentions et les désirs à l’intérieur, les désirs de votre âme, le fonctionnement de votre esprit, le fonctionnement plus profond de l’âme-esprit, de l’esprit-esprit. Toutes ces choses se réunissent, travaillent en harmonie pour une plus grande lumière et, en effet, vous pouvez être un puissant canal d’amour de cette manière à travers l’obéissance aux lois de la création de Dieu, si simples, mais que vous trouvez si difficiles. Vous avez tout ce dont vous avez besoin, mes amis, pour être toujours dans la lumière, pour vivre dans la lumière, pour exprimer la lumière, pour être vraiment de la lumière que Dieu a créée et nourrit avec Son amour. Mes amis bien-aimés, je viens à vous avec un grand désir, avec un grand amour. Je viens à vous comme une bénédiction de guérison. Je viens à vous parce que je vous aime, mes amis bien-aimés. Je m’appelle Mylora et je suis avec vous, avec bien d’autres, dans ce temps sacré de prière. Que Dieu vous bénisse profondément et pleinement. Que Dieu vous bénisse en amour.

