---
title: "Bénédiction pour Lani et le Cercle"
menu_title: ""
description: "Bénédiction pour Lani et le Cercle"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénédiction pour Lani et le Cercle 

Rebecca - reçu par Albert Fike le 23 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je m’appelle Rebecca et je suis celle qui soutient et guide cette chère fille à mes côtés. J’étais, lorsque Jésus parcourait la Terre, l’un de ses disciples et je suis mentionnée dans la Bible. Mais comme la plupart des femmes de notre époque, il n’a pas été considéré comme important de mentionner mon nom, mais simplement d’insérer une note de bas de page dans l’histoire. Pourtant, en effet, depuis ces longues années que je suis dans le monde des esprits, j’habite le Royaume Céleste. J’ai parcouru rapidement les étapes vers ce lieu parce que j’ai suivi la vérité que le Maître exprimait et je l’ai bien comprise. Cela est venu facilement à mon âme, et j’ai donc parcouru le Chemin Divin avec aisance.

Rares sont ceux qui parviennent à ces vérités aussi facilement de nos jours. Tant de choses contredisent et portent atteinte à la vérité de l’amour, et en effet, beaucoup se détournent de cette vérité si simple et si puissante, à savoir que Dieu est Amour. Que Son Amour fait réellement partie de l’univers et peut faire partie de vous, à condition que vous ouvriez votre âme et que vous le receviez, pour le demander dans la prière et la supplication à Dieu. Combien dans votre monde prennent le temps pour cela, pour rechercher cela, cherchant la vérité intérieure, ayant ces facultés de l’âme indiquant la voie vers ce qui est la vérité universelle dans son pouvoir de transformer et de rendre une âme divine ?

Oui, dans votre monde, il existe de nombreuses idées et itérations de vérité. Beaucoup suivent ce qui est plus puissant dans l’esprit, l’esprit matériel plutôt que celui de l’âme. L’âme où les sentiments et les idées, l’intuition et la compréhension viennent avec l’éveil et l’ouverture de ces parties sensibles à l’intérieur, où le cœur ouvre la voie et où l’esprit suit plutôt que mène. Beaucoup dans votre monde croient que ceux qui se concentrent sur leurs sentiments et sur les parties les plus profondes d’eux-mêmes se font des illusions. Ils veulent juger et disent « vous n’avez pas le chemin vers le pouvoir et la vérité. » Au contraire, vous permettez à ce qui est en vous de vous tromper et de vous emmener dans un voyage qui n’est pas sûr du point de vue logique. Je dis à ceux qui sont assez courageux pour aller au-delà de ces attitudes et idées conscientes jusqu’au cœur même de leur être, qu’il y a une grande vérité à l’intérieur et qu’en elle il est possible de comprendre la vérité plus facilement et plus complètement que l’esprit. Qu’ils sont vraiment bénis, qu’ils connaissent vraiment leur chemin, malgré tous ceux qui diraient le contraire.

Âmes bien-aimées du monde terrestre, parcourez ce chemin le moins fréquenté. Soyez cet individu qui ne se fond pas dans toutes les voies et expressions d’un monde qui a mal tourné. Que ceux qui, si nombreux parmi l’humanité, sont perdus dans leurs hypothèses et désirs d’être habilités par l’esprit et la pensée, se perdent dans une illusion. Car leur esprit seul ne peut pas comprendre la vraie réalité et la véritable compréhension spirituelle. C’est pour ceux d’entre vous qui souhaitent aller plus loin, qui souhaitent approfondir, qui souhaitent mettre de côté ces idées et concepts de l’esprit et qui sont assez courageux pour sonder les profondeurs de leur âme. Même si cela peut être semé d’embûches, une réalité très différente de celle qui a été cultivée dans votre monde en ce moment, cela s’accompagne néanmoins de nombreuses bénédictions et récompenses d’amour. Des récompenses qui éveilleront et apporteront des vérités si profondes que vous ne serez pas détourné de cette connaissance. Les autres ne peuvent pas vous amener à quelque chose qui dépend de leurs idées et de leurs inclinations. Au contraire, la vérité qui sera cultivée dans votre âme sera forte et permanente, belle et profonde.

Cela viendra avec l’Amour, la puissance de l’Amour qui est de Dieu, pour transformer et éveiller. C’est ce que vous devez suivre et rechercher tout en poursuivant votre quête de l’éveil spirituel et de la connaissance, alors que vous continuez à ouvrir votre cœur à l’amour, à l’Amour Divin. Ces choses que je vous invite à cultiver et à découvrir vous viendront avec le temps. À mesure que vous vous éveillez, acceptez et embrassez ce qui appartient à notre Créateur, ce qui est de la vérité, cela se manifestera de manière puissante et belle, parfois douce, parfois intense et révélatrice. Mais en effet, Dieu vous nourrira de toutes les vérités dont vous avez besoin et souhaitez savoir si vous venez à Lui dans une supplication et un désir d’être un. Cela vient juste après vos prières, juste après cet endroit vulnérable et tendre en vous, afin que vous puissiez effectivement vous ouvrir au Toucher profond de Dieu pour recevoir Son Amour. Ainsi, tout le reste se mettra en place et viendra à vous en harmonie avec la paix et le timing de votre progression.

Éveillez-vous, mes bien-aimés, au Toucher de Dieu. Ouvrez-vous à la profonde bénédiction de Son Esprit Saint pour vous toucher et vous remplir de l’Essence de Dieu. Il est ici pour que vous le receviez, bien-aimés. Ouvrez-vous. Ouvrez-vous et tout viendra facilement dans une grande paix, une grande joie, une conscience et une connaissance de cet endroit où votre âme est chez elle et désire être pour toujours. Que Dieu vous bénisse. Je m’appelle Rebecca et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Soyez en paix et sachez que Dieu est là et qu’il vous aime très profondément. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je vous aime.
