---
title: "L'Évolution de l'Humanité"
menu_title: ""
description: "L'Évolution de l'Humanité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Évolution de l'Humanité

Orion - reçu par Albert Fike le 27 Octobre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées et merveilleuses de la Terre, puissiez-vous découvrir la grande Essence de Dieu qui suscitera l’éveil de votre âme dans l’amour. Je suis Orion et je viens vous parler de quelque chose qui pourrait vous intéresser. Car nombreux sont ceux qui se sont interrogés sur les origines de votre planète et de la vie dans l’univers. En effet, vous comprenez tous que le grand Créateur de toutes choses a créé cet univers. Du néant est née toute chose. Les immenses potentialités de la vie ont été créées instantanément par Dieu.

Bien sûr, les planètes, le fonctionnement des galaxies et tout ce qui se trouve au firmament de la création divine reposent sur certaines lois et principes d’évolution, d’expansion et de création. Vos scientifiques ont appris à connaître ces choses d’un point de vue matériel. En effet, la création est multicouche et multidimensionnelle. Ainsi, vos scientifiques ne comprennent pas pleinement ce qui se trouve dans l’univers. Pourtant, ils commencent à entrevoir la complexité de la création.

Lorsque votre planète s’est formée, et vos scientifiques sont bien conscients des siècles qu’il a fallu pour créer un environnement propice à l’apparition de la vie. Lorsque cet environnement a été créé grâce aux expressions et aux actions des lois de la création, Dieu a alors agi par l’intermédiaire de ses anges, ceux qui sont désignés pour favoriser la vie, et a commencé à créer la vie sur votre planète selon des méthodes rudimentaires que vos scientifiques ont appris à comprendre. Mais en réalité, chaque planète où Dieu favorise la vie suit un certain modèle. Les manifestations de cette vie varient d’une planète à l’autre dans une certaine mesure. Généralement, ce qui est prévu est similaire à celui des autres planètes, et le moment de cette effusion et de cette évolution de la vie dépend de la manière dont le monde désigné est devenu un environnement en harmonie et en accord avec le plan divin. Vous vivez sur une planète qui est le résultat de siècles d’efforts, d’évolution et d’expression de la vie. Lorsque cette expression de vie a atteint un certain point, Dieu a rendu possible l’existence de l’humanité, et cette bénédiction de l’existence en elle-même était le résultat de son intervention et de sa création. On pourrait dire que l’humanité est issue d’une très longue lignée de processus évolutifs. Dans une certaine mesure, c’est exact. Cependant, l’individu doté d’une âme et qui est humain ne provient pas directement de cette évolution, mais seulement de cette évolution qui préfigurait ce que Dieu avait toujours voulu.

Ainsi, l’humanité a été créée par le don de l’âme au sein d’un être existant grâce à des processus évolutifs. Cette âme est venue instantanément et est parvenue à ce que vous appelez les premiers parents, les premiers à recevoir ce don. Grâce à ce don de l’âme, certains changements et certains aspects de l’apparence et de la nature de l’humanité sur cette planète ont été offerts et ont émergé de ce don de l’âme. Cela s’est produit sur chaque planète habitée par des êtres dotés d’une âme.

Le plan de Dieu est que toutes les planètes propices à la vie parviennent à un point où elles seront ensemencées d’âmes individuelles. Cet ensemencement se produira grâce à l’intervention de Dieu et à son plan visant à amener les âmes à la création, à la réalité. Toutes ces âmes ont existé auparavant dans les domaines et les dimensions de l’existence spirituelle, mais elles n’avaient pas de corps physique. Elles ont été créées deux par deux, âmes sœurs, pour ainsi dire, puis divisées en deux pour exister sur le plan matériel. À un moment donné, grâce à leur progression spirituelle, elles se réuniront à nouveau, mais seront individualisées.

Voyez-vous, le monde et tout ce qui existe dans l’Univers fait partie d’un grand plan, d’un mouvement de création, d’évolution, de progrès, de changement, de tous les aspects du plan et des lois divines en mouvement. Vous comprendrez ces choses plus profondément à mesure que vous grandirez dans l’Amour du Père, que vos âmes acquerront davantage de cet Amour et seront transformées par lui. Ainsi, votre perception de ces choses s’approfondira et votre capacité à les comprendre grandira en conséquence. J’ai exposé une description très rudimentaire de l’évolution, en harmonie avec les plans et les lois de Dieu. Vous voyez donc que l’histoire des premiers parents est valable, et pourtant, il existait des aspects, des créations antérieures à ces premiers parents, qui ont évolué dans l’espoir d’être de dignes réceptacles pour les âmes.

Ce processus s’est poursuivi pendant des milliers d’années, jusqu’à ce que le récipient approprié ait suffisamment évolué pour que Dieu lui ajoute une âme. En effet, cela s’est produit sur votre Terre et sur de nombreuses autres planètes, et cela continuera de se produire sur de nombreuses autres planètes. Car le plan de Dieu est le progrès éternel, l’expression et l’évolution éternelles de son firmament, de sa création. Vous rencontrerez d’autres personnes comme moi qui ont habité d’autres planètes et qui connaissent l’histoire et les lois de la création, car nous avons une âme bien développée et les perceptions nécessaires pour les connaître.

Je sais que ces vérités sont un grand mystère pour beaucoup, et qu’en effet, dans vos descriptions de la Bible, etc., cette création était d’un certain type, une expression qui a contribué à simplifier la compréhension de l’humanité, à comprendre d’où elle venait. Pourtant, cette simple compréhension ne suffit pas à rendre compte de la vérité. L’humanité doit prendre conscience qu’elle est une création spéciale, mais qu’elle fait aussi partie du grand firmament de la création divine, qu’elle soit de nature animale et qu’elle possède néanmoins en elle un potentiel et des possibilités qui dépassent de loin cette nature et les complexités du corps humain.

Il a toujours été prévu que l’humanité dépasserait ces expressions animales, et c’est ce qu’elle fera avec le temps. Vous le ferez avec le temps. Votre progéniture atteindra, avec le temps, ce lieu de grande expression, celui de la transition d’un corps purement physique, possédant des aspects de l’esprit et de l’âme, vers un être pleinement intégré à tous ces aspects de manière consciente. Sur ma planète, cela a déjà eu lieu, où tous ont atteint ce lieu de pleine intégration, et ce dès la naissance. Vous en êtes bien loin maintenant, mes chers amis.

Pourtant, nous vous observons avec un vif intérêt pour voir comment vous continuez à lutter vers une plus grande lumière et une plus grande vérité, et pour accomplir ce progrès prévu vers la pleine intégration de votre être. Cela viendra, mes amis, et Dieu prépare le terrain pour que le progrès soit rapide, que l’humanité puisse dépasser cette perspective et cette expression purement matérielles, vers quelque chose d’autre, non matériel, du moins pas comme vous le voyez actuellement. Cela arrive et cela arrive bientôt.

Je vous donne ces informations pour vous aider à comprendre que le progrès aura lieu. En percevant votre monde et votre être depuis cet espace matériel et conscient, avec le temps, votre conscience et votre expérience de vie changeront radicalement, passant de cet état à celui voulu par Dieu. Bien sûr, le libre arbitre aura une grande influence sur le moment choisi pour ce faire. Certains d’entre vous y parviendront facilement, tandis que d’autres auront de nombreux défis à relever. Pourtant, le progrès est inévitable. Car telle est la loi en action. Vous progresserez, mes amis.

Nous sommes et continuons d’être témoins de vos progrès personnels et des résultats de vos efforts pour vous rapprocher du Créateur, pour comprendre votre propre âme, pour comprendre le pouvoir de l’amour pour transformer votre âme, pour comprendre ce que signifie cette transformation et comment elle s’exprimera. Vous avez beaucoup à apprendre, mes chères âmes. Vous avez beaucoup à expérimenter, mais vous persévérez avec une grande foi, une grande confiance dans le processus, en Dieu et dans son plan pour chacun de vous. En voyant cela, nous sommes très heureux et nos cœurs sont réconfortés par votre persévérance, votre croissance continue, la façon dont vous laissez Dieu vous influencer et vous guider, et par la façon dont, à travers cela, vos amis angéliques, vos amis stellaires et bien d’autres vous aident.

Vous êtes à un tournant, mes amis, un tournant d’évolution, de progression, de transformation. Vous le constaterez jour après jour, à mesure que vous vous éveillerez et deviendrez partie prenante de ce plan merveilleux et en développement, l’intention de Dieu pour votre monde, pour chaque âme. Ce sera, mes amis, ce sera. Vous connaîtrez tous et vous réjouirez de la transformation de votre âme, éveillée dans Son Amour, éveillée par les Lois de l’Amour, éveillée par la puissance de l’amour.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Je suis heureux de vous parler aujourd’hui de sujets importants et certainement intéressants qui vous aideront à comprendre le chemin que vous empruntez. Je reviendrai bientôt vous donner plus d’informations. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Mon amour vous accompagne. Je vous accompagne dans votre cheminement, comme beaucoup d’autres. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu bénisse vos proches. Que Dieu bénisse le monde. Puisse-t-il continuer à progresser. Que Dieu vous bénisse, mes amis.
