---
title: "L'impact considérable qu'une petite décision peut avoir"
menu_title: ""
description: "L'impact considérable qu'une petite décision peut avoir"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'impact considérable qu'une petite décision peut avoir 

James Padgett - reçu par Albert Fike le 29 Novembre 2023,Running Springs, Californie, États-Unis.

Salutations à vous tous mes amis. Je m’appelle James Padgett. Vous avez parlé de moi, de mon travail, de ma vie et vous m’avez donc attiré dans votre Cercle. Je voudrais souligner que lorsque j’ai pris la décision d’entrer dans le service de la manière dont je l’ai fait, sans connaître l’issue, mais ressentant l’impulsion de connaître ma défunte épouse et d’autres personnes grâce au don de médiumnité, cela fut la source d’une grande œuvre. J’ai commencé assez innocemment car je ne connaissais pas grand-chose à ces voies et moyens de communication. Pourtant, grâce à cet effort et à ce qui s’est produit, à bien des égards, vous êtes tous ici aujourd’hui connaissant la vérité du grand Amour Divin, ce don de Dieu.

Vous voyez, une petite décision, un petit pas a conduit à un grand travail et vous a réuni parce que vous connaissez cette vérité. Bien entendu, je ne m’attribue pas le mérite de ce fait. En effet, j’ai apporté ma contribution. Je l’ai fait naïvement, innocemment. Néanmoins, j’ai contribué à créer l’élan nécessaire pour amener ces vérités sur le plan terrestre. Maintenant, vous connaissez votre frère bien-aimé Jésus. Maintenant vous connaissez les apôtres. Vous connaissez maintenant de nombreux esprits qui se trouvent dans le Royaume Céleste et des esprits brillants qui s’efforcent d’y parvenir. Tout comme vous, mes amis. Comme vous êtes.

Je vous demande quelles décisions allez-vous prendre qui mèneront aux prochaines révélations, aux prochaines œuvres puissantes qui apporteront une meilleure compréhension de cette vérité, y amèneront les autres, les inspireront, offriront la porte, la grande ouverture à la vérité. Chacun de vous est doué. Chacun de vous a beaucoup de choses à offrir comme instrument de Dieu dans le monde. Quelles petites décisions avez-vous prises ? Vous avez certainement pris la décision de vous réunir. Chacun de vous est désireux d’apporter cette vérité à beaucoup d’autres. Chacun de vous possède une partie de ce grand puzzle, de ce grand plan que Dieu a pour éveiller le monde, pour changer le monde, pour apporter une plus grande vérité au monde, afin qu’avec le temps, l’humanité puisse vivre en paix, dans la vérité, la lumière et l’harmonie les unes avec les autres.

Connaissez-vous le rôle que vous jouez ? Comprenez-vous ce que vous devez faire pour exprimer ce dessein que Dieu a mis en vous ? Vous en ressentez l’élan. Vous en avez une petite idée. Certains d’entre vous réalisent et connaissent même le plan qui nous attend. Pourtant, en chacun de vous, dans une certaine mesure, il y a une certaine réticence et une certaine résistance parce que vous souscrivez également à la réalité de la condition humaine. Cela vous éloigne parfois. Votre esprit contemple et cherche souvent à contredire ces vérités parce que vous avez accordé une grande confiance à la logique et à la pensée linéaire. Pourtant, au sein de votre âme se trouve une forme différente de conscience, de capacité à connaître et à comprendre la vérité de la vie, la vérité de l’univers de Dieu, la vérité de la place que vous y occupez. C’est ici que vous devez aller. Vous devez approfondir cela afin de trouver une vérité supérieure. Cela vous amènera à ce lieu de sécurité et de connaissance. Tous les doutes et les peurs disparaîtront. Vous connaîtrez une joie, une plénitude, une connaissance qui vous mettra sur le chemin d’un grand service à l’humanité.

Chacun de vous est tombé dans ce grand chemin de l’amour. Ce n’est pas que vous ayez planifié cela, mais plutôt que Dieu a ouvert une porte. Cette porte a été ouverte par Dieu en utilisant un instrument, quelqu’un, pour vous aider, pour vous concentrer sur elle. En vous concentrant sur lui, vous ressentez une grande attirance, une envie de continuer à l’explorer. C’est le résultat du plan de Dieu. C’est le résultat de la décision de quelqu’un de servir, d’offrir la vérité au monde d’une manière ou d’une autre. Les portes vous ont été ouvertes. Comment pourriez-vous ouvrir des portes à un autre ? Comment pourriez-vous reconnaître le grand don que Dieu vous a fait d’une manière qui exprime l’amour, la vérité, la gratitude et la joie ?

C’est à vous de prendre cette décision. C’est à vous de rechercher les voies et moyens qui vous permettront d’exprimer la Volonté de Dieu et la vérité telle que vous la connaissez. Beaucoup est donné à chacun de vous. Beaucoup est donné. Vous êtes soutenu et élevé par les anges. Vous recevez tout ce dont vous avez besoin pour être cet instrument pour Dieu. En effet, avec joie, avec désir, avec l’élan qui est en votre âme, vous exprimerez véritablement ce que Dieu souhaite que vous fassiez, et vous le ferez avec joie et en comprenant que vous êtes en harmonie avec la Volonté de Dieu. Vous trouverez une grande joie et une grande paix dans ce lieu d’harmonie, d’expression et d’utilisation de vos dons au profit des autres.

Nous vous avons mis sur la bonne voie, mes amis. Nous vous soutenons et vous élevons. Nous vous donnons ce dont vous avez besoin. Nous vous fournissons ce dont vous avez besoin pour vivre une vie en harmonie. Une grande sagesse vous arrive. Un grand amour coule en vous. Beaucoup est donné. Cherchez la voie du service. Cherchez la manière de vivre cette vérité de toutes les manières, dans chaque chose de votre vie. Cela contribuera à ouvrir la voie à la capacité et aux bénédictions de servir Dieu, de connaître votre objectif et de vous y accomplir.

Je suis très heureux que vous compreniez cette grande vérité, que d’une certaine manière j’ai touché votre vie par mon dévouement et mes dons. Je suis touché par la façon dont cette vérité s’est développée dans le monde, mais en effet, comme vous l’avez dit les uns aux autres, il faut de plus grandes voies et moyens pour diffuser cette vérité aux autres, en leur donnant la possibilité de choisir, de décider s’ils veulent ou non. J’aime vivre dans le royaume, la grande réalité de Dieu et l’Amour de Dieu.

Continuez vos efforts, vos conversations, en renforçant les uns les autres les idées et les inspirations que vous avez dans votre réflexion. Car il est important que vous parveniez à la clarté, à la résolution et à l’expression à la lumière de la Vérité de Dieu et de Son Amour. Que Dieu vous bénisse, mes amis, véritables lumières du monde, vraiment belles lumières. Je suis James Padgett et mon amour est avec vous. Je cherche à aider, à soutenir et à inspirer mes amis sur Terre qui sont les serviteurs de Dieu. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Son Amour. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

​

