---
title: "Invitation à développer plus de mediums"
menu_title: ""
description: "Invitation à développer plus de mediums"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:66
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Invitation à développer plus de mediums

Seretta Kem - reçu par Maureen Cardoso le 13 Janvier 2023, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis votre frère et serviteur, Seretta Kem. Aujourd’hui, je souhaite parler du sujet de la médiumnité, car il y en a plusieurs dans cette salle qui ont le potentiel d’exercer ce don dans le monde. En effet, avoir plus de canaux, plus d’individus qui veulent et peuvent être un conduit de communication entre nous et ceux d’entre vous sur le plan terrestre est un grand avantage et un atout dans les jours à venir et un travail qui doit être exprimé dans le monde.

Chaque individu a la capacité de communiquer avec nous, étant donné les bonnes conditions et les bons désirs et motivations pour le faire. Le plus grand obstacle à cela est l’esprit qui est souvent très ancré dans certains schémas de pensée et conditions qui inhibent cette communication, de sorte qu’il serait presque impossible de communiquer comme je le fais maintenant. Pourtant, il y a ceux qui ont certains schémas mentaux qui permettent à cette communication d’avoir lieu plus facilement. C’est un flux clair qui s’exprime à travers différentes parties du cerveau, il nous permet de communiquer, d’influencer les pensées et les schémas de parole de l’individu de telle sorte que plutôt que la prédominance de ses pensées et de ses intentions, elles cèdent la place à nos pensées et nos intentions. C’est une sorte de relaxation de la raison ou de l’esprit de l’individu qui nous permet d’avancer et d’éclipser le médium, nous permettant ainsi de prononcer des mots qui ne proviennent pas de cette personne mais de ceux d’entre nous qui s’expriment.

Au fur et à mesure que l’on pratique ce mode de communication et d’expression, le canal de cette communication est dégagé et l’expression est plus facile, de sorte qu’il existe une facilité de communication qui est presque comme une seconde nature pour l’individu. C’est le cas de ce médium qui n’a désormais aucun mal à se connecter avec nous, cette fusion d’esprit. Bien que la différence soit que notre esprit n’est pas matériel, mais spirituel, et nous connectons l’esprit à l’esprit, l’âme à l’âme, ainsi que l’esprit de notre âme avec son esprit matériel. À bien des égards, l’effort est fait par ceux d’entre nous en esprit qui veulent communiquer. La personne à travers laquelle nous communiquons n’a qu’à se détendre et à nous permettre de passer de cette manière, afin ne pas présenter les obstacles mentaux dont je parle et qui inhibent une telle communication. Ils se sont habitués à cette voie et ont permis au flux de se dérouler conformément à leur condition spirituelle et mentale du moment.

Cette communication entre nous et le médium, c’est une forme de méditation pour ainsi dire, une relaxation de l’agitation mentale à laquelle vous êtes si habitué sur ce plan terrestre. Au fur et à mesure que le rapport se développe entre nous et le médium, ils s’habituent à certains signaux, sentiments et sensations qui indiquent notre présence avec eux. Ils sentent l’Amour Divin dans notre âme réchauffer l’individu afin qu’ils soient enveloppés par cet amour. En effet, c’est le signal principal qui est donné par notre présence que l’individu et, espérons-le, ceux qui l’entourent dans la prière, sentiront la puissance de cet Amour infuser la pièce, enveloppant chaque individu. Sans ce signal, j’ose dire que l’esprit qui communique n’est pas un esprit Céleste, mais plutôt un esprit élevé, quelqu’un qui possède un certain degré d’Amour Divin dans son âme. Pourtant, le pouvoir de l’âme de l’esprit Céleste est si grand qu’il infusera la pièce avec cette lumière et cette condition qui sont uniques à Dieu et à Son toucher sur l’âme individuelle.

Cela nécessite un désir de la part du médium d’être un participant actif dans ce processus. Et quand je dis actif, je ne veux pas dire volontaire, je veux dire que cet individu doit être prêt à s’ouvrir facilement à l’influence et à l’ombre de l’esprit Céleste sur lui. Plutôt que d’être cet individu contrôlant les mots, le flux de la pensée, ils se libèrent, nous abandonnent leur contrôle. Cela ne signifie pas que l’individu se perd dans ce processus, car ce médium est souvent bien conscient de ce qui se passe. Il y a un état, une condition de transe qui se développe et cette condition de transe est unique à chaque médium. Certains abandonnent leur conscience à un tel degré qu’ils ne sont pas conscients du domaine physique, ils se sont retirés dans leur esprit, et c’est comme s’ils dormaient. Il existe un gradient de conditions allant de l’inconscience totale à la pleine conscience. Ce n’est pas que l’individu veuille ce niveau de conscience, c’est une question de fonctionnement du cerveau et de collaboration de l’individu dans le processus de médiumnité.

Je n’entrerai pas dans les détails quant aux fonctionnements du cerveau qui permettent à la médiumnité d’avoir lieu mais en effet, il y a plusieurs parties de votre cerveau qui doivent être alignées et reliées entre elles de telle sorte que l’information synaptique soit véhiculée le long d’un couloir qui est plutôt inhabituel pour la pensée et la fonction humaines au sens purement matériel. Il doit y avoir un amalgame de volonté, de fonctionnement mental, de pensée, de développement de l’âme dans l’Amour Divin, et le profond désir de l’âme de servir.

Toutes ces éléments se réunissent de manière éloquente pour que la communication puisse prendre place. Ceux qui aspirent à ce don doivent prendre conscience qu’ils en portent la responsabilité, qu’en effet le libre arbitre de l’individu est fort et peut influencer et déterminer la qualité de la médiumnité. Ainsi, l’individu doit être humble et prêt à faire cet acte de foi pour être utilisé de cette manière. En effet, pour beaucoup d’entre vous, expérimenter cette forme de médiumnité peut être une tâche intimidante au début, car il existe une différence et une qualité de conscience distinctes pour l’individu lorsque la médiumnité est active et exprimée.

Lorsque ce don est ouvert, il y a plus de sensibilité et de vulnérabilité aux conditions du monde, à la présence des esprits, à la compréhension des deux mondes et à la vie dans les deux mondes, car ce don ouvre la connexion psychique au monde des esprits. Bien sûr, lorsque les motivations de l’individu sont pures et qu’il désire être protégé, il n’est pas si vulnérable aux conditions inférieures du monde des esprits. Ils peuvent intégrer ces conditions dans leurs pensées, mais là encore, il est de leur responsabilité de garder leurs pensées élevées.

Certains sont si intensément médiumniques qu’ils ne peuvent pas discerner entre leur propre personne et celle d’un esprit qui est avec eux. C’est la condition et la situation les plus difficiles pour un médium, car cet individu doit vivre sa vie dans le monde matériel et expérimenter ce que la vie a à offrir dans le monde matériel. Pourtant, si cet individu est tellement pris dans sa relation avec l’esprit et les nombreux esprits qui l’entourent, alors il commence à se perdre dans ce rapport étroit et ne peut pas discerner entre sa propre volonté et la volonté d’un esprit. Ce n’est pas une situation souhaitable, car elle conduit à une myriade de problèmes et de vulnérabilités.

Ce médium particulier à travers lequel je parle, a une grande capacité à fixer des limites dans sa communication avec l’esprit, et cela a fait de lui un canal fort et efficace pour nous. J’exhorte tous ceux qui sont intéressés par de telles capacités et dons à avoir une conversation avec lui concernant le processus, les limites et les attentes de la médiumnité. Notre plus grand désir est que le médium atteigne le plus haut niveau et coopère avec nous qui habitons le Royaume Céleste afin que nous puissions communiquer facilement. Ce faisant, nous protégerons et guiderons et nous rapprocherons et parlerons de toutes ces choses que l’individu souhaite être dans le flux et au service de ses frères et sœurs.

Comme je l’ai dit, cela exige une décision réfléchie d’être cet individu, d’être ouvert au don de médiumnité et d’assumer la responsabilité et le dévouement nécessaires à la cohérence de ces communications. Nous espérons que d’autres médiums s’ouvriront à cette forme de communication et se consacreront à cette tâche de sorte qu’il s’agisse exclusivement d’une communication de notre part à travers cet individu. Pourtant, on ne peut pas contourner le libre arbitre de l’individu, c’est se propre décision. Lorsque celle-ci est prise, lorsque l’individu est pleinement ancré dans les Lois de l’Amour et bien informé sur celles-ci, son âme débordant du grand don de l’Amour Divin, alors il est probable qu’il prendra un tel engagement facilement et rapidement. C’est à lui de décider, c’est à nous qui sommes ici pour servir, d’aider cette personne en conséquence.

Pourtant, je dois dire qu’il y a des individus qui sont plus facilement ouverts en tant que médiums que d’autres, et cela aussi doit être déterminé. Certaines communications peuvent avoir lieu avec chaque individu sur ce monde, étant donné les bonnes circonstances, mais ouvrir un canal comme celui-ci qui est cohérent et facilement disponible pour nous de communiquer, n’est pas un don tout à fait commun. Pourtant, il y en a beaucoup qui ont un tel don, et s’ils souhaitent explorer ce don et souhaitent prendre cet engagement, alors nous sommes tous trop disposés à les aider dans le voyage d’ouverture de ce don et de l’utiliser au profit de leur frères et sœurs.

Le pouvoir de l’Amour Divin est grand. C’est la clé pour ouvrir toutes ces portes. C’est une nécessité, quelque chose qui doit faire partie intégrante de l’ouverture de ce cadeau pour nous dans le Royaume Céleste. Je vous dis ces choses pour que vous les considériez, pour votre éducation, et pour ceux qui pourraient écouter ce message, afin qu’ils voient que ce n’est pas un choix qui est fait de façon désinvolte, mais un choix sérieux et qui demande un profond dévouement. Et si quelqu’un prie pour qu’on lui montre si ce don est possible et désirable en lui et à travers lui, alors Dieu lui montrera au bon moment, dans la bonne condition, afin qu’il puisse procéder à l’ouverture de ce don.

Je vous remercie de m’avoir écouté aujourd’hui, mes amis bien-aimés, car je sais que la question de la médiumnité est quelque peu controversée pour les gens sur la Terre, car ils ne comprennent pas ce que c’est et ce qu’elle peut faire. Nous donnons donc toutes les informations que nous pouvons à travers divers instruments afin de vous éduquer et d’éduquer le monde. Pourtant, il y a une grande suspicion dans le monde concernant ces dons et en effet, cette suspicion est bien justifiée car il y en a beaucoup qui prétendent avoir ce don mais qui ne l’ont pas, et il y en a beaucoup qui utilisent leurs dons pour une communication commune avec les esprits sombres et les esprits des plans inférieurs. Je ne veux pas dénigrer ceux qui le font, mais la connaissance de cette activité a créé une réticence et une méfiance parmi ceux dans le monde qui ont considéré cela.

Pourtant, tout finit par s’arranger, et vous devez donc persister à permettre à vos amis angéliques de communiquer avec vous et à travers vous, d’être présents dans la prière, d’être remplis de joie en notre présence et d’aider les autres à comprendre et à voir qu’en effet Dieu envoie Ses anges au milieu de vous. Étant donné votre expression des Lois de la Communication et des Lois de l’Amour, en recherchant les dons les plus élevés, celui de l’Amour Divin, ces actions activent les lois et nous rapprochent. Lorsque l’individu arrive à nous reconnaître, à nous sentir et à nous connaître vraiment, comment peut-il y avoir de la peur ou de la réticence ? C’est plutôt une chose joyeuse, quelque chose qui inspire, quelque chose qui inspire l’âme. Alors nous continuons, n’est-ce pas, mes amis bien-aimés, dans nos efforts pour atteindre de nombreuses personnes dans le monde, pour aider à élever la conscience du monde, pour aider à apporter la Vérité de l’Amour de Dieu au monde, toutes ces choses dont les âmes de l’humanité ont soif bien qu’elles ne sachent pas de quoi elles ont soif. Alors vous leur dire, vous devez porter la coupe à leurs lèvres et dire bois abondamment, bois abondamment, bien-aimé et beau frère ou belle sœur, car nous sommes tous enfants de Dieu et ce don est donné à tous.

Mes amis bien-aimés, nous continuerons à prier, à parler, à désirer et à être avec Dieu, car c’est ainsi que le monde peut changer et être guéri et élevé, en utilisant de nombreux dons, pas seulement le don de médiumnité mais aussi le don de guérison et de perspicacité et perception, le flux d’amour, de compassion et de joie, l’étreinte de vos frères et sœurs dans cette lumière, en parant de la vérité, en démontrant les lois. L’individu peut servir Dieu et servir l’humanité de nombreuses manières. Puissiez-vous connaître et trouver les nombreux dons en chacun de vous. Chacun porte de nombreux dons et peut les exprimer au fur et à mesure qu’ils se déploient dans le grand Amour transformateur de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, je suis Seretta Kem. Je vous remercie d’avoir écouté ce que j’ai dit. J’aime chacun de vous. J’aime l’humanité et je souhaite servir l’humanité de la manière et de la capacité que Dieu juge être la voie et le flux de sa volonté pour moi. Alors c’est pour vous mes amis, donc c’est pour vous. Que Dieu vous bénisse, mon amour est avec vous.