---
title: "Le voyage vers la vérité et l'éveil de l'âme"
menu_title: ""
description: "Le voyage vers la vérité et l'éveil de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:79
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le voyage vers la vérité et l'éveil de l'âme

Augustin - reçu par Al Fike le 8 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

C’est votre maître Augustin. Nous continuerons à vous enseigner beaucoup de choses au fur et à mesure que vous progressez sur ce Chemin Divin, car votre esprit a soif de connaissance. Vous souhaitez connaître les choses avant même de les expérimenter parce que c’est ainsi que votre esprit fonctionne dans le monde, pour acquérir l’assurance qui vient avec la connaissance avant de faire un pas en avant dans l’expérience de ces choses spirituelles. Nous continuerons donc à nourrir l’esprit avec des idées, des concepts qui sont de vérité spirituelle. Je vous encourage à diffuser ces enseignements au plus grand nombre, à ne pas vous retenir dans vos efforts. Car, une fois qu’ils sont dans le monde, ils ne peuvent pas être perdus, car les voies de vos technologies et moyens de communication garantissent qu’ils survivront d’une manière ou d’une autre et aideront à enseigner les générations à venir.

En effet, le monde de la vérité et de la connaissance est vaste, nous ne vous avons donc donné que la pointe de l’iceberg, comme vous diriez, de la connaissance. Non pas parce que nous souhaitons nous retenir, mais parce que si nous vous nourrissons trop rapidement et que vous vous sentez gonflé par la connaissance, comme j’observe que vous le faites lors de vos voyages au sens physique, n’est-il pas inconfortable de manger plus que vous ne le pouvez, dont vous avez vraiment besoin pour votre corps ? Cela peut aussi arriver avec votre esprit, lorsque vous y versez trop d’informations, cela commence à se brouiller, à se mélanger dans une forme de confusion, et nous alimentons l’intellect plutôt que l’âme. Mais comme je l’ai dit, nous comprenons le processus auquel la plupart d’entre vous sur le plan terrestre ont besoin pour s’engager. Car, nourrissez d’abord l’esprit avec des connaissances, des idées, des possibilités, des concepts, des paradigmes de pensée, et nous espérons que ce qui est vrai s’enfoncera dans votre âme et, ce faisant, vous adopterez et appliquerez la vérité donnée. Idéalement, il serait merveilleux de contourner ce processus, d’aller directement à l’âme et à l’expérience, car lorsque vous avez expérimenté la vérité d’une manière émouvante, la profondeur de votre compréhension est bien plus grande. Les reflets et les facettes de ce diamant de vérité scintillent dans votre esprit, vous apportant une multiplicité d’idées et vous éblouissant avec la vérité sous de nombreux angles et perceptions différents. Cette expérience est bien plus grande que tout ce que nous pouvons vous donner verbalement avec des mots, car les mots ne sont qu’un faible reflet de la vérité. Nous vous exhortons donc à aller à l’intérieur pour chercher votre vrai moi et, ce faisant, chercher Dieu, et en cherchant Dieu, de connaître la Vérité. C’est un processus simple mais qui implique l’esprit de telle manière qu’il manque de subtilité et de dimensions. Car la connaissance linéaire est bidimensionnelle, n’est-ce pas ? Où la connaissance de l’âme est multidimensionnelle. Ainsi, nous continuons à vous assister et à vous développer de manière à ce que vous connaissiez cet éveil de l’âme et cette capacité à connaître la vérité.

Bien sûr, Dieu rend toutes ces choses possibles grâce à l’afflux de Son Amour dans votre âme. Ai-je besoin de répéter que c’est là le fondement de toute Vérité ? Mais c’est à vous de continuer à travailler en contournant les filtrations et les obstructions du mental pour aller directement à l’âme dans votre conscience afin que vous puissiez vraiment comprendre la vérité dans toute sa splendeur, toutes ses dimensions, toute sa puissance, toute sa joie. Car c’est ce que vous cherchez vraiment, mes bien-aimés, vous cherchez à connaître la vérité à partir de cet endroit où la vérité devient inébranlable et n’est pas soumise à l’analyse de l’esprit. Au contraire, la vérité devient évidente et claire et une expérience puissante qui laisse sa marque indélébile sur votre âme. De cette façon, la vérité devient alors une partie permanente de votre compréhension des lois, de l’émerveillement de la Création de Dieu. Elle n’est pas intimidée par l’analyse consciente, le scepticisme, la peur et tous les autres aspects du comportement et de la condition humaine. Au contraire, la vérité devient une partie de vous et informe vos perceptions du monde, de votre réalité, de telle manière qu’il y a un changement profond vers ce qui est de Dieu et la vérité plutôt que ce qui est de fabrication humaine.

C’est le voyage que vous faites, mes chers et beaux étudiants. C’est le voyage que nous entreprenons ensemble. C’est le voyage vers lequel nous nous efforçons de vous guider et de vous aider à découvrir la profondeur et l’étendue de la connaissance, de la compréhension et de l’expérience qui est la vérité. Vous trouverez votre chemin comme vous l’avez fait. Oui, c’est un processus plutôt lent, du moins de votre point de vue. Mais les bienfaits sont grands et la vérité logée dans votre âme, pourvu qu’elle continue à grandir dans l’Amour Divin, est éternelle. Vous posez donc les fondations brique par brique. Vous ajoutez progressivement à votre connaissance de la vérité et vos pieds deviennent plus ancrés sur le Chemin Divin dans le processus.

Vous êtes tous en quête de vérité, mes amis. Vous la cherchez et la désirez souvent plus que le don de l’Amour de Dieu.  Vous êtes avides de nos messages, de nos enseignements, des paroles qui sont prononcées par l’intermédiaire de cet instrument et d’autres.  Et lorsque vous priez et que ces messages ne sont pas prononcés, une partie de vous est souvent déçue, pensant que vous avez été inadéquats, incapables d’attirer les mots qui vous sont adressés. Ce n’est pas le cas, mes amis. Vous ne contrôlez pas cette situation. Au contraire, en tant qu’enfants, vous êtes nourris en conséquence, en fonction de vos besoins et de votre capacité de compréhension. Car notre désir n’est pas de vous maintenir à la surface de la conscience qu’est l’esprit, mais de vous encourager à aller plus loin dans l’âme. Il viendra un temps où vous n’aurez plus besoin de mots, de livres, de messages. Au contraire, vous découvrirez l’expansion et l’émerveillement de la communication de l’âme avec Dieu et tout ce que cela implique.

Nous nous efforçons donc de maintenir un équilibre entre ce que nous disons, délivrons et enseignons, et votre expérience avec Dieu dans la prière et le silence. Il s’agit d’un équilibre important à maintenir.  Vous êtes entourés d’anges amis et d’enseignants qui ne sont que trop conscients de votre état et de vos besoins, de ces choses dont vous avez besoin sur votre chemin pour grandir et vous développer dans la sagesse, la connaissance et la vérité de l’âme. Nous ne vous nourrirons pas de force. Nous ne vous donnerons pas plus que ce que vous pouvez intégrer à la fois. Nous ne vous permettrons pas de vous égarer dans d’autres conditions et pensées attentives qui vous distrairaient et vous détourneraient de l’objectif principal, qui est de grandir dans l’Amour Divin. Oui, nous nous occupons de vous avec soin, avec amour – une touche fine et délicate sur vous, mes amis, parce qu’il est important que vous grandissiez d’une manière équilibrée et que vous arriviez à comprendre la vérité d’une manière plus profonde, que vous soyez forts, forts dans votre âme et la lumière dans votre âme, et qu’une partie de cette force vienne de votre esprit, clair et éduqué dans la vérité. Mais pas au point d’être incapable de plonger dans l’âme, ses merveilles et sa beauté.

Réfléchissez à la manière dont vous pouvez maintenir cet équilibre pour vous-même, afin de ne pas vous engager dans la gymnastique mentale et l’analyse. Il s’agit plutôt de le faire en harmonie avec la nouvelle réalité qui émerge en vous, celle de l’âme, afin que votre âme puisse effectivement s’éveiller et émerger dans votre moi conscient et, avec le temps, intégrer et absorber l’esprit matériel. Ainsi, votre conscience jaillit de l’âme, fait l’expérience de la connaissance, de la sagesse de l’âme, du flux d’amour qui vous traverse depuis l’âme. Toutes ces choses de lumière, toutes ces choses voulues par Dieu pour que vous soyez effectivement un enfant en harmonie et en alignement avec l’intention et la Volonté de Dieu pour vous.

Oui, il y a beaucoup à apprendre. Un vaste ensemble de connaissances vous attend, âmes bien-aimées, mais vous devez d’abord apprendre à ramper avant de pouvoir marcher. Nous vous aidons donc à renforcer et à comprendre le processus d’éveil de l’âme afin que, grâce à cet éveil, vous puissiez vous tenir debout, découvrir les vérités par vous-même, selon vos désirs et vos caprices. Ne serait-ce pas un merveilleux cadeau dans votre vie que d’aller vers Dieu pour obtenir la nourriture que vous désirez, cette nourriture de la connaissance, de la vérité et de son expérience, cette nourriture de l’âme dans l’amour et la lumière ? Toutes ces choses combinées s’exprimeront en sagesse et en perception, en compréhension profonde et formidable.

Dans ces conditions, vous serez en mesure de percer les ténèbres et les erreurs qui vous entourent et d’apporter la lumière de la vérité partout où vous irez. C’est ainsi que vous deviendrez un instrument puissant pour Dieu. Vous deviendrez une lumière, formidable, belle, mais aussi un défi pour beaucoup.  Dans tout cela, il y aura la joie, la joie éternelle, la joie expansive et profonde, de sorte que, quelles que soient les conditions et les situations que vous rencontrerez, vous pourrez marcher dans le monde, libres des jugements des autres, car ils ne vous toucheront pas. Libéré de l’erreur que l’humanité a si soigneusement fabriquée, car vous la verrez pour ce qu’elle est. Libérés de tout mal et de tout danger, car avec la sagesse de l’âme, vous naviguerez dans le monde dans la lumière et l’harmonie. Libres de beaucoup de choses, mes amis, car c’est la liberté que vous recherchez, et avec la vérité, la liberté est donnée, à condition que vous l’appliquiez et la viviez.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Puissiez-vous trouver votre chemin et naviguer à travers les pièges et les obstructions de l’erreur qui est si répandue dans votre monde, afin que vous puissiez vraiment être un canal d’amour, de vérité, de lumière, une expression de l’âme joyeuse et éveillée. Que Dieu vous bénisse, mes amis, mes beaux élèves. Je suis votre maître, Augustin. Je continuerai à vous nourrir de vérité en fonction de vos besoins et du niveau de votre progression afin que nous continuions à gravir cette échelle de vérité vers l’accord avec Dieu, qui est la Source de toute Vérité. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)