---
title: "A de la compassion pour les conditions dans lesquelles nous vivons sur Terre"
menu_title: ""
description: "A de la compassion pour les conditions dans lesquelles nous vivons sur Terre"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:28
draft: False
hidden: True
weight:
---
### A de la compassion pour les conditions dans lesquelles nous vivons sur Terre

Orion - reçu par Al Fike le 23 Mai 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

(Que) les bénédictions de l’Amour de notre Père réveillent vos âmes. Mes amis bien-aimés, je suis Orion. Votre monde est rempli de complications, de détails, d’expressions d’humanité qui entraînent un état et une condition très conscients. Chacun de vous est confronté à ces conditions qui vous éloignent de Dieu. Ces conditions qui font partie de la vie quotidienne dans votre monde. Il est difficile pour nous qui vivons dans un monde très, très différent, de comprendre les complexités et les problèmes qui découlent de telles conditions créées par l’homme. Pourtant, c’est votre lot quotidien. C’est votre défi quotidien.

Nous avons une profonde compassion pour chacun d’entre vous qui continuez à traverser ces conditions. Bien entendu, pour vous, c’est une situation normale. Cela fait partie de votre expérience de la vie, même si vous recherchez et aspirez à quelque chose de très différent de ces conditions. Vous êtes toujours pris dans la dynamique humaine d’un monde si éloigné de l’intention et de la création de Dieu. Heureusement pour vous, vous recevez beaucoup d’aide de la part du monde spirituel, du monde angélique, du monde des autres planètes et galaxies qui viennent vous vous élever et vous soutenir. Car comment seriez-vous capables de maintenir ces conditions, cette lumière, si ce n’était pas, au moins en partie, grâce à nos efforts ?

Bien sûr, sans le noyau de l’Amour Divin qui brille et grandit dans votre âme, aucune de ces choses ne serait possible. Mais c’est dans ces collaborations, dans l’exercice de votre foi et de votre confiance, dans le flux de l’intention, de la Volonté et du désir de Dieu pour chacun de vous, que beaucoup de choses sont accomplies et que vous êtes élevé à chaque respiration. Pour chacun de vous, individuellement, vous portez une grande responsabilité quant à votre propre condition spirituelle, vos pensées, vos jugements, vos actes sur Terre. Ce n’est pas nouveau pour vous. Car on vous l’a dit à maintes reprises. Je souhaite souligner la nécessité d’être responsable personnellement, d’être cette lumière que vous pouvez être, d’exprimer cette lumière qui est en vous et qui peut être, infiltrant chaque partie de votre vie, chaque partie de vos pensées, chaque partie de vos actions. C’est le défi et c’est le test. C’est aussi la clé du succès de nos projets. Sans effort personnel, sans observation de vos comportements et de vos schémas, vous parcourez alors aveuglément le monde sans beaucoup de connaissance ou de compréhension de votre manière personnelle et intime d’être au monde.

Votre façon d’être s’est développée au fil de nombreuses années d’expérience de vie. Beaucoup de choses ont été, ce que vous appelez, programmées dans votre esprit. Beaucoup de choses dépendent de votre propre choix. Êtes-vous capable d’être conscient, de reconnaître, de permettre à une vision plus profonde de venir à vous ? Souvent, vous êtes, dans votre vie quotidienne, trop occupé pour permettre cela. Pourtant, en effet, avec la prière, le calme et la contemplation, beaucoup de choses peuvent en résulter et beaucoup de perspicacité seront facilement données. Souvent, vous appelez le désagrément de ces intuitions « expiation » ou du moins, la porte ouverte à l’expiation. Parfois, c’est le cas, mais souvent, il s’agit simplement de reconnaître une tendance et de faire des efforts pour la corriger. Cela ne vient pas profondément de l’âme. C’est une question d’esprit. En effet, chaque fois que vous avancez dans la lumière et libérez une condition, une pensée, un modèle, alors l’âme se réjouit. Car chaque étape vous rapproche de la vraie liberté et de l’éveil. Car c’est le piégeage de l’esprit et les conditions que vous portez autour de votre âme qui vous retiennent de cette liberté.

En chacun de vous, beaucoup de lumière continue de croître et exerce sa pression sur vous, voulant s’exprimer, voulant se libérer, voulant la liberté. Pouvez-vous permettre cela, âmes bien-aimées ? Pouvez-vous regarder profondément en vous-même ? Pouvez-vous accepter la vérité sur votre propre condition ? Car si vous le pouvez et si vous êtes assez fort pour agir conformément à ce qui apporte une plus grande harmonie à votre être, alors, en effet, vous êtes en harmonie avec ce vers quoi nous vous avons guidé et avec ce que nous désirons que vous soyez dans le monde et en vous-même.

Ce n’est pas que votre condition soit remplie de fardeaux et d’erreurs terribles et lourds. Ce sont plutôt les habitudes, les idées et les réactions quotidiennes qui passent souvent inaperçues et qui reflètent vos interactions avec le monde. Ces petites choses constituent ensemble une barrière substantielle entre vous et Dieu, entre vous et la conscience de votre âme. Cela nécessite votre concentration et votre voyage vers des choses supérieures, celles qui apporteront une plus grande harmonie et une plus grande vérité à vous-même. Ce relâchement et cette guérison de la condition humaine en vous sont inévitables avec l’afflux de l’Amour de Dieu.

Pourtant, vous êtes désireux, tout comme nous, de faire avancer le processus et de parvenir à une résolution rapide de ces conditions. Votre sœur bien-aimée a hâte de le faire. Nous sommes impatients de cela. Pourtant, il existe une certaine confusion quant à la manière d’y parvenir. En effet, quelle que soit la décision prise, il doit s’agir d’une collaboration harmonieuse, à laquelle tous participent et que tous acceptent. Cela exige donc une certaine honnêteté et une reconnaissance plus profonde des besoins de votre âme. Il est facile de maintenir une certaine harmonie et de naviguer, en intégrant les anciens schémas et les nouvelles pensées de manière à ce que ce ne soit pas un véritable défi.

En effet, dans cette entreprise particulière, il est important d’être concentré, sérieux et de se libérer de ces conditions périphériques qui vous maintiennent dans un état de flux spirituel. Nous vous laissons donc, frères et sœurs bien-aimés, le soin de décider. Il n’y a aucune pression ni obligation. C’est simplement notre désir de vous voir atteindre un état de plus grande lumière et d’harmonie intérieure, d’être plus proche de Dieu, d’être plus proche de votre propre âme, d’être sans restrictions ni contraintes qui sont complètement inutiles. Comme je l’ai dit, c’est votre parcours personnel. Cela nécessite votre reconnaissance et vos efforts personnels. Cela ne peut être fait par aucune autre personne. C’est à vous de le reconnaître et d’agir. En effet, la prière est importante. L’afflux ultérieur de l’Essence divine est un grand catalyseur de changement, de guérison, de compréhension et de vérité. Ne vous reposez pas sur vos lauriers, mes amis bien-aimés, mais continuez à rechercher sérieusement tout ce qui est nécessaire pour apporter clarté, pureté, lumière et amour dans votre vie.

Nous ne pouvons pas en dire plus. Car nous respectons le libre arbitre et nous respectons votre capacité de choisir et nous honorons un engagement que vous avez pris. Le rythme de votre propre croissance est déterminé par votre choix et votre engagement.

Ainsi, nous sommes toujours avec vous, amis bien-aimés, pour ne jamais vous quitter, pour être toujours à vos côtés, édifiant, inspirant et enseignant. Notre amour pour vous est grand. Vous êtes entouré d’amour, chacun de vous est entouré d’amour, soutenu par la lumière, fidèle à la vérité que vous connaissez. Alors continuons, bien-aimés et beaux enfants de lumière. Nous atteindrons donc notre objectif à temps. C’est votre destin, et c’est notre désir de vous soutenir dans ce destin. Car comment tout cela pourrait-il être possible autrement, la relation que vous avez forgée avec les êtres de lumière, vos amis Anges Célestes, nous tous ?

C’est possible parce que la Volonté de Dieu l’a fait. Ne sous-estimez jamais la puissance de la Volonté de Dieu, de Son Amour et de Ses bénédictions sur vous. Cela vous amènera à la vérité, à la lumière, à la clarté, à une guérison pleine et profonde. Cela est inévitable à moins que vous ne mettiez volontairement des obstacles sur le chemin. Pourtant, je sais que vous ne souhaitez pas le faire. Mais vous avez hâte d’apprendre, de grandir et d’être dans la vérité de l’Amour de Dieu. Il en sera ainsi, mes amis bien-aimés, et il en sera ainsi. Je suis Orion et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
