---
title: "Le pouvoir des bénédictions de Dieu est plus fort que toute autre force dans l'univers"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir des bénédictions de Dieu est plus fort que toute autre force dans l'univers"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:66
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir des bénédictions de Dieu est plus fort que toute autre force dans l'univers

St Matthieu - reçu par Al Fike le 25 Août 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées, je m’appelle Matthieu. Oui, il y a de grands problèmes dans votre monde. Un monde soumis aux caprices de l’homme, un monde soumis aux forces de la nature, un monde soumis aux bénédictions de Dieu. Toutes ces forces dynamiques font partie de votre quotidien, que vous en soyez conscient ou non. Et c’est à nous qui souhaitons vous enseigner et vous soutenir, de vous informer de ces bénédictions qui peuvent vous parvenir par les forces de l’Expression de Dieu dans l’univers, de l’Expression de Dieu sur ce monde. La puissance des bénédictions de Dieu est bien plus grande que toute autre force, quoi que ce soit dans la création. Et en allant à la source, vous constaterez que ces bénédictions se déverseront sur vous à votre demande, sur la base de vos prières sincères, de vos désirs, de vos efforts pour vous rapprocher. Alors que vous recherchez la plus grande de toutes les bénédictions, l’Amour Divin de Dieu, l’essence de Son âme transmise sur vous par l’Esprit Saint.

Ainsi, vous ouvrez la porte à de nombreuses bénédictions qui peuvent vous toucher profondément, vous soutenir grandement, vous amener à une plus grande lumière, à un plus grand amour, à une plus grande joie, à une plus grande perspicacité, à une plus grande perception. N’’est-ce pas tout ce que vous recherchez, mes âmes bien-aimées. Vous cherchez à grandir spirituellement. Vous cherchez à éviter les calamités de votre monde et celles qui pourraient survenir dans votre vie personnelle. Et je vous le dis, âmes bien-aimées, vous progressez dans la lumière et évitez donc beaucoup de ce qui peut être obscurité et souffrance dans votre vie. Mais le voyage ne peut pas être tenu pour acquis. Vous ne pouvez pas vous reposer sur vos efforts antérieurs et penser que cela suffit. Car en vérité, le chemin de la progression est infini.

Vous pouvez donner toujours plus, recevoir toujours plus, expérimenter toujours plus, grandir toujours plus intérieurement afin que vous puissiez être une belle lumière, une lumière forte sur cette terre. Je sais qu’il y a des moments où vous n’êtes pas particulièrement en phase avec ces grandes bénédictions et que, pour une raison ou une autre, vous vous retrouvez en désaccord avec elles. Et comme vous vivez sur le plan terrestre, cela est compréhensible. Mais vous continuez à venir au puit, aux grandes eaux vives de l’Amour de Dieu, encore et encore, en demandant encore et encore, en cherchant encore et encore. Parce que vous connaissez la source. Vous connaissez l’antidote à tout ce qui vous afflige, à tout ce qui afflige le monde. C’est pourquoi je vous exhorte à rechercher la grande main de Dieu sur vous, à vivre dans la lumière du Toucher de Dieu, à la fois en vous et autour de vous, à être cette âme qui cherche le plus haut, aspirant à être cette belle lumière, à être un cadeau au monde. Car Dieu vous accordera de nombreuses bénédictions. Dieu vous a déjà doté de nombreux dons et capacités pour être un canal de lumière dans le monde. C’est à vous de comprendre, d’être en alignement, de rechercher ces dons en vous. Personne d’autre ne peut faire cela à votre place, âmes bien-aimées. C’est à vous et à vous seul de découvrir votre vrai moi et tout ce qu’il comprend. Car en vous se trouve un être, un aspect de vous-même que vous ne connaissez pas bien, que vous ne pouvez pas comprendre sans cette lutte, ce désir et cet effort. Et ainsi, plus vous pourrez appliquer les vérités que vous connaissez, plus vous serez en alignement avec Dieu, plus vous prierez pour vous éveiller à tout ce qui est en vous et à tout ce qui est de Dieu, alors vous connaîtrez les trésors cachés.

Vous découvrirez une vie différente de celle strictement matérielle. Des dimensions de vie, de réalité, de vérité s’ouvriront à vous, frères et sœurs bien-aimés. Et ces dimensions seront vastes et complexes, intrigantes et pleines d’expériences merveilleuses et extraordinaires. Que souhaitez-vous de plus dans votre vie, âmes bien-aimées de Dieu ? Beaucoup d’entre vous ont vécu beaucoup de choses. Vous avez vécu une vie bien remplie. Vous savez ce que signifie vivre, à la fois dans la douleur et dans la joie. C’est le moment pour vous d’avancer dans la réalité multidimensionnelle de Dieu, d’être dans ce lieu si resplendissant dans l’émerveillement de la Création de Dieu, dans la puissance de l’Amour de Dieu, dans les dimensions de qui et de quoi est Dieu.

Êtes-vous prêt à m’accompagner en prière dans ces lieux ? Car j’ai hâte de vous y emmener, mes amis. J’aspire à ce que vous ayez les idées et les expériences d’une âme éveillée, éveillée dans l’amour, afin que vous puissiez voir et connaître, ressentir et expérimenter la profondeur et l’ampleur de Dieu, sa grande création. Il vous attend, un prix qui vient avec un effort sérieux et sincère, une prière, un désir, une bénédiction qui dépasse toutes les autres bénédictions, un destin qui vous mènera vers une plus grande lumière, une plus grande vérité et de plus grandes expériences. Car je sais que vos âmes ont soif et aspirent à cela, et nous qui sommes avec vous savons qu’avec le temps vous parviendrez à connaître ces choses, à expérimenter l’extraordinaire, le beau et les merveilles qui viennent de Dieu. Suivez-moi maintenant dans cette lumière. Ouvrez-vous, ressentez les aspirations de votre âme et sachez que vous êtes vraiment l’un des enfants de Dieu, chercher l’affirmation que vous êtes vraiment aimé. Que Dieu vous bénisse. Je m’appelle Matthieu et je vous aime beaucoup. Frères et sœurs bien-aimés, sur le chemin divin, frappez à la porte, cherchez la lumière, et elle sera la vôtre pour toujours. Âmes bien-aimées.
