---
title: "La rigueur de la douleur qui accompagne le libre arbitre"
menu_title: ""
description: "La rigueur de la douleur qui accompagne le libre arbitre"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:75
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La rigueur de la douleur qui accompagne le libre arbitre

Augustin - reçu par Al Fike le 1<sup>er</sup> Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis bien-aimés, je suis votre enseignant Augustin. Le libre arbitre est une force formidable dans votre monde. Il a déterminé le cours de l’histoire humaine depuis le commencement, où les premiers parents ont choisi leur destin. Et cette même disposition fut utilisée par chaque génération qui a suivi, créant ce que vous appelez la condition humaine à cette époque et en ce lieu. Oui, l’humanité a créé beaucoup de choses, à la fois sombres et claires, belles et laides. Elles se sont traitées avec amour et haine. Cette dualité continue de s’épanouir au sein de la condition humaine. En effet, Dieu ne peut pas empêcher l’humanité de faire ces choix. Il a créé un univers parfait dans sa construction. Pourtant, ce qu’Il a laissé à l’humanité, c’est un choix. L’individu est alors libre de choisir la lumière ou l’obscurité.

La sévérité du don du libre arbitre a causé beaucoup de souffrance à l’humanité. Vous avez ressenti cette teinte de douleur quelles que soient les circonstances et les conditions qui ont pu se présenter à vous. En effet, pour contrecarrer ces conditions, ce chagrin, cette colère, cette confusion, il y a Sa Touche d’Amour. La miséricorde de Son Amour ne connaît pas de limites. La puissance de Son Amour peut neutraliser toutes les conditions sombres et inquiétantes, étant donné le choix de l’individu de le recevoir et de le connaître. La vie ne se déroule pas comme si Dieu orchestrait chaque mouvement. Non, mes chers étudiants, l’humanité est responsable de son propre destin et les conséquences sont donc directes et puissantes. Vous avez choisi votre destin. Vous êtes venu vers Dieu et vous avez dit : « Je souhaite être aimé. Je souhaite que Tes bénédictions soient sur moi. Je souhaite la vérité. » Toutes ces choses seront alors données en abondance et pourront être données à chaque âme, et seront données, en temps voulu, à chaque âme.

Pourtant, le déroulement et les résultats d’une vie sont déterminés par de petits choix qui mènent à des choix plus importants qui conduisent souvent à des résultats très substantiels dans la vie. C’est pourquoi l’humanité se laisse si facilement prendre au piège des ténèbres de la condition humaine. Car ils ne commencent pas de cette façon. Ils ne commencent pas leur vie avec l’intention de se causer beaucoup de mal, de souffrance et de privation spirituelle. Au contraire, un petit choix fait, une infraction aux Lois de la Création, les Lois de l’Amour, a ses conséquences. Les conséquences qui s’accumulent au fur et à mesure des choix continuent de renforcer cette condition. De ces choix découle une vie qui est loin d’être idéale. Pourtant, vous voyez, grâce à votre expérience avec Dieu et au contact de son âme sur la vôtre, que la vie peut être très différente. En effet. les choix peuvent être éclairés par la sagesse de l’âme, et l’expérience émotionnelle de la vie peut être avant tout celle de l’amour et de la joie afin que tout ce qui est bon puisse arriver à l’individu. Pourtant, en effet, cela repose sur le choix, sur le désir de choisir et sur le désir d’être informé dans ses choix.

Vous connaissez bien ces faits dans votre vie parce que vous avez démontré le pouvoir du choix. Vous avez appris la vérité et vous l’acceptez. Pourtant, vous voyez ceux que vous aimez, ceux dans le monde qui trébuchent aveuglément à cause de leurs choix, et vous ressentez de la douleur et de l’angoisse pour eux. Car qui souhaite voir souffrir ceux qu’il aime ? Pourtant, la souffrance vous concerne, mes étudiants bien-aimés. C’est inévitable. Même vous, qui vivez une vie fondée sur la vérité, vous vous êtes causé de la douleur, vous avez fait des choix qui peuvent entraîner une certaine douleur, qu’elle soit spirituelle, psychologique ou physique. Ces conditions apparaissent dans votre vie comme dans les autres. En tant que tel, vous ne pouvez pas juger autrui et vous ne pouvez pas forcer quelqu’un à suivre un chemin qui mène à plus de lumière et d’harmonie dans sa vie. Mais vous pouvez choisir judicieusement et être en plus grande harmonie avec les lois que vous connaissez et comprenez bien.

Mes amis bien-aimés, voyez-vous comme, parfois, vous vous compromettez avec ces choix qui ne sont pas en harmonie. Ces choix peuvent être si profonds que vous ne les voyez pas, ne les entendez pas ou ne les comprenez pas. C’est là que l’Amour de Dieu peut vous guérir et vous éveiller à ce qui n’est pas en harmonie avec Son Amour. C’est là que vous pouvez trouver ce que notre cher frère a appelé le détachement, où il s’éloigne des conditions et des choix qui lui nuisent. Bien entendu, la responsabilité personnelle est la clé de tout cela. Sans conscience, sans acceptation et connaissance de ces choses en vous qui ne sont pas en harmonie avec la transformation qui s’opère en vous, c’est le résultat de l’Amour de Dieu qui travaille en vous.

Mes amis bien-aimés et beaux, vous devez surmonter ce qui vous éloigne de Dieu. Car comment pouvez-vous autrement démontrer la vérité, et ce, à travers la pureté et la beauté d’une âme libérée de ses incrustations et des pièges de l’esprit ? Comment pouvez-vous continuer à être les canaux clairs et beaux de Dieu sans être responsable chaque jour de vos pensées, de vos paroles, de vos actes, de tout ce qui est l’expression de votre vie ?

Le libre arbitre est un don très puissant. Le libre arbitre est ce qui vous permet de recevoir le plus grand don de tous, c’est-à-dire Son Amour. Le libre arbitre vous permet de grandir, de changer et d’évoluer selon la trajectoire de votre vie. Le libre arbitre peut aussi être une arme à double tranchant. Comme je le dis souvent, vous n’êtes pas conscient de vos choix et vous tombez, vous aussi, dans les pièges de la vie. En effet, ne sommes-nous pas là pour vous aider à voir ? Dieu n’est-il pas avec vous pour vous aider à comprendre et à évoluer dans la beauté et la gloire de Son Amour ? Tout est pourvu, pourvu que vous le vouliez, pourvu que vous choisissiez tout ce qui est de lumière.

En ce qui concerne vos proches, je vous suggère de prier avec une grande diligence, pour leur protection et leur bien-être. Car la prière est aussi un choix puissant et une expression de votre être. C’est par votre élection d’engager Dieu dans votre vie et de lui permettre de bénir et de guérir vos proches et ce monde que vous obtenez une grande force. Avec une vraie prière et de vrais efforts, Dieu trouvera des solutions pour vos proches. C’est à eux d’accepter, de s’engager et d’embrasser ce qui leur est donné. Aucune âme individuelle sur ce monde ne reçoit quelque chose sans son acceptation. Cette acceptation peut venir de l’âme, et non de l’esprit conscient, mais elle évoque néanmoins la force permettant à la bénédiction de venir.

En effet, pour tous vos proches, je vous encourage à demander à Dieu d’implanter le désir de Son Amour, qu’en cela l’âme soit gratifiée, enflammée dans une certaine conscience, une certaine possibilité, une goutte d’espoir, une goutte de vérité. À partir de là, c’est à eux de choisir comment procéder. En effet, il faudra peut-être plusieurs années avant que des mesures soient prises en réponse à ce don. Mais alors que vous priez pour vos proches et pour tous sur cette Terre, vous déclenchez une force puissante, une force qui ne peut contourner le libre arbitre, mais une force qui ouvre un plus grand choix et la possibilité d’une compréhension plus profonde.

Vous voyez, Dieu agit de manière subtile. Dieu offrira de nombreuses opportunités à Ses enfants. Dieu travaille toujours vers la lumière et l’harmonie. Ainsi, vous pouvez aider Dieu en cela par vos prières, par vos propres actions personnelles, en assumant la responsabilité de votre lumière et de votre condition. De cette façon, vous pourriez être utilisé comme un canal d’amour pour les autres, démontrant la lumière, donnant aux autres l’élévation et éventuellement l’inspiration dont ils pourraient avoir besoin pour avancer vers une plus grande lumière. Vous pouvez faire beaucoup de choses, mais je vous exhorte en effet à ne pas vous engager dans la condition humaine. Car cela vous affaiblit et vous éloigne des merveilleuses possibilités que Dieu vous propose.

Dans la prière, ayez foi en Dieu et en la puissance du Toucher de Dieu, en ses merveilleuses bénédictions sur l’âme, et vous trouverez des résultats, des possibilités ouvertes, de l’espoir donné, une lumière versée sur cet individu. Le monde a besoin de vos prières. Le monde a besoin de beaucoup de choses. En effet, ce que vous pouvez faire et ce que vous pourriez être inspiré de faire, c’est d’agir comme les instruments de Dieu dans le monde. Cela peut être une chose simple ou cela peut entraîner une réaction complexe, un choix qui s’appuiera sur un autre et un autre vers une plus grande lumière. Il est peu probable que vous connaissiez le résultat final, mais si vos actions, intentions et désirs sont les plus élevés, alors vous pouvez être assuré que le résultat le plus élevé sera atteint à temps.

Marchez avec foi, âmes bien-aimées. Marchez avec la plus haute intention. Soyez dans la plus haute bénédiction qu’est Son Amour, et toutes choses répondront, car cela aussi est une loi. De même que vous êtes cette lumière, de même que vous attirez vers vous les grandes bénédictions de Dieu, de même tout ce qui vous entoure doit réagir en conséquence et, en effet, ils peuvent bénéficier de vos efforts. Mes amis bien-aimés et magnifiques, vous apprenez à être un canal d’amour, vous observez le monde avec des yeux différents, vous vous voyez de différentes manières. Comprendre les potentiels que vous portez, connaître les grands potentiels de Dieu et de Son Âme, et tout ce qui peut en découler.

Chaque jour présente une bénédiction, une forme d’apprentissage et d’éveil. Ainsi, chacun de vous est porté, car vous avez la Main de Dieu sur vous et les anges du Ciel avec vous. Ainsi, le potentiel de choix du bien, de la lumière et de l’harmonie est bien plus grand que bien d’autres. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis votre enseignant, Augustin. Mon amour est avec vous. Mon amour est grand. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)