---
title: "Des êtres de lumière venus d'autres planètes nous aident sur Terre"
menu_title: ""
description: "Des êtres de lumière venus d'autres planètes nous aident sur Terre"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Des êtres de lumière venus d'autres planètes nous aident sur Terre

Orion - reçu par Albert Fike le 9 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Orion et je viens de plusieurs années-lumière de votre planète. En effet, certains d’entre nous venant d’autres planètes sont avec vous. Je peux être ici grâce à la lumière que vous projetez et aux prières que vous avez pour faire grandir votre âme dans ce don universel qu’est l’Amour Divin. Mon âme est remplie de ce cadeau. Je l’ai reçu dès ma conception sur notre planète. Car notre planète est imprégnée de cet amour et c’est la monnaie de tout ce que nous faisons sur cette planète.

Notre souhait pour vous sur le plan terrestre est que vous aussi puissiez être une planète imprégnée et vivante de ce don, l’Essence de l’âme du Créateur. C’est possible. Elle n’est limitée que par la volonté de l’humanité. Car il est donné gratuitement si sa réception est souhaitée. Lorsque le point de bascule viendra, lorsqu’un nombre suffisant d’entre vous sur cette planète auront reçu ce don dans une proportion et une force suffisantes, cela transformera l’environnement de votre planète de sorte qu’en effet, la vérité de l’amour sera un agent actif, puissant et transformateur dans votre monde. Nous sommes attirés par ce potentiel. Nous venons enseigner cette vérité comme notre exemple et ce que nous sommes une démonstration de cette vérité. Nous ne venons pas avec une autre intention, âmes bien-aimées. Car pourquoi devrions-nous parcourir une telle distance à moins qu’il n’y ait un objectif grand et plus élevé ?

D’autres venant d’autres planètes se joignent à nous pour vous entourer de lumière, pour vous encourager vers l’amour, pour aider l’humanité à franchir la prochaine étape de son évolution. Beaucoup sur votre planète croient que l’évolution est uniquement déterminée par la génétique et les choses matérielles. En vérité, l’évolution est déterminée par l’âme et la condition de l’âme. Nous en avons été témoins sur votre planète. Nous avons vu l’humanité partir d’un endroit très lumineux et se déprécier jusqu’à des conditions presque animales et maintenant s’élever à nouveau, très lentement, vers une plus grande lumière. Nous continuons d’être témoins de l’évolution de votre planète, de chacun de vous, alors que vous faites ce choix vers la lumière et la vérité, vers le fait d’être un phare d’amour et que vous êtes chacun en harmonie avec les lois dans lesquelles vous êtes créés. Nous ferons de grands efforts lorsque le moment sera venu pour vous aider à vous enseigner, pour vous tendre la main avec amour, pour vous aider à vous sortir des conditions que vous avez créées au fil des millénaires.

Le moment est venu d’opérer un grand changement sur votre Terre et ce changement interviendra assez rapidement, au point de basculement. Cependant, il faut qu’une bonne partie de l’humanité s’engage dans ces niveaux supérieurs de conscience et d’action qui apportent la lumière et l’amour. Il y a une grande agitation sur votre planète. Beaucoup d’âmes sur votre planète désirent le changement et l’élévation. Pourtant, il y a très peu de leadership, et ce qui est disponible dans le monde, comme ce que vous, chères âmes, offrez, est perdu et ignoré dans la cacophonie du bavardage humain, du partage et de la conversation mondaine, dont une grande partie est contraire à l’amour et à l’harmonie avec votre planète et tout ce qu’elle contient.

Oui, le vent doit changer. Dieu travaille avec diligence pour changer cette tendance vers une plus grande lumière, dissolvant les ténèbres, insufflant à cette planète les bénédictions et les énergies qui apporteront la guérison et l’élévation. Bien sûr, l’humanité a le libre arbitre de rejeter cela, de s’éloigner, de détourner son visage de la lumière, mais il existe de très nombreux esprits et anges, ainsi que ceux d’entre nous venant d’autres planètes, qui travaillent avec diligence pour aider à maintenir et à inspirer beaucoup à tourner leur visage vers la lumière et à ne pas ignorer les bénédictions qui coulent facilement et en abondance.

Nous gagnerons cette bataille, âmes bien-aimées, la bataille de la conscience humaine, pour l’aider à s’élever de ces conditions rudimentaires à celles de la lumière. Nous mettons tout en œuvre pour y parvenir. Nous vous demandons à tous d’aider le Créateur dans ce grand plan de salut de l’humanité. Dieu a appelé de nombreuses forces à l’aider. Il s’agit de forces spirituelles, et vous êtes la composante matérielle de cette force et de ce plan de reconquête de votre monde. Vous devez donc être forts. Vous devez rechercher la lumière. Cherchez ce qu’il y a de plus élevé. Cherchez à grandir dans ce grand amour, ce grand don qui transformera et guérira. Toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec lui s’éloigneront de vous avec le temps.

Pourtant, tout est déterminé par votre choix et les efforts de votre libre arbitre pour vous apporter cela, pour attirer la lumière vers vous, pour vous fortifier et vous soutenir dans la lumière afin que vous puissiez vivre dans une condition qui est souvent contraire au flux commun de la lumière, de l’effort humain. Ainsi, beaucoup d’entre vous se sentent quelque peu isolés, différents, étrangers à  la foule et c’est souvent le prix à payer pour avoir choisi une voie différente. Je vous le dis mes amis, vous n’êtes pas seuls. Ici, vous vous cherchez les uns les autres pour affirmer votre choix et qui vous êtes vraiment dans votre âme. Vous avez de nombreux esprits brillants, des amis anges et vos amis stellaires qui sont avec vous de notre côté de la vie et qui continuent de marcher avec vous et à vous soutenir.

À mesure que vous marchez dans le monde, à mesure que vous devenez une lumière plus brillante, à mesure que vous attirez vers vous ceux qui ont soif d’amour, d’élévation et de guérison, Dieu vous utilisera comme ses instruments pour transformer le monde, une âme à la fois. Ils sont très nombreux à attendre votre appel et vos efforts. En effet, un effort planifié et coordonné est en cours. C’est à vous de trouver votre place en son sein, de demander des conseils, de demander à voir clair, de parcourir le chemin qui est pour l’instant moins fréquenté mais nombreux seront ceux qui vous rejoindrons, mes amis. Vous serez préparé aux grands changements à venir et vous en préparerez bien d’autres à ces changements.

Ce que vous faites ici aujourd’hui dans la prière est important et puissant. Cela envoie en effet un phare de lumière, non seulement dans votre monde mais dans d’autres mondes. Car ceux d’entre nous qui ont suffisamment progressé peuvent facilement voir et ressentir cet état de lumière qui est en train d’être créé. Et donc, cela nous rapproche. Avec le temps, beaucoup d’entre vous seront amenés à travailler en étroite collaboration, à avancer dans votre monde comme un front uni, à contribuer à révolutionner la façon de penser et d’être qui incorporera des vérités supérieures et des réalités spirituelles, des réalités qui sont souvent ignorées par vos frères. et sœurs. En effet, à mesure que Dieu continue d’infuser ce monde de nombreuses bénédictions, ces réalités deviendront plus évidentes. De plus en plus d’individus prendront conscience des vérités de leur existence, du but de leur existence. Ainsi, leurs priorités et perspectives changeront en conséquence.

Il existe un grand projet, mes amis, et nous sommes honorés de faire partie de ce plan. Car nous avons été invités par vos amis Célestes à les assister dans ce grand travail et c’est ce que nous faisons.

Je suis venu vous parler aujourd’hui pour reconnaître et affirmer notre engagement à élever l’humanité et à la préparer aux grands changements à venir. Que chacun de vous soit des amis bénis, bien-aimés et beaux. Puisse chacun de vous voir au-delà des limites de votre esprit matériel et parvenir à ce lieu d’éveil de l’âme. Puisse chacun de vous trouver un grand afflux de cet Amour, de cette Essence de Dieu afin qu’en effet, ce qui est en votre âme puisse être enflammé par l’Amour, par le grand Toucher de Dieu. Nous continuons à prier pour vous, à être avec vous et à travailler avec vous, et nous ne vous abandonnerons pas et nous continuerons à être avec vous sur notre voie inébranlable. Car vous êtes nos frères et sœurs. Même si nous venons d’un endroit différent, cela ne signifie pas que nos âmes sont différentes. Oui, ils sont créés de manière unique mais nous avons ce que vous avez, une âme, un corps et un esprit.

C’est une vérité universelle, que ce soit dans cette galaxie ou dans d’autres galaxies. Dieu a créé et dispersé Ses enfants à travers les univers. Une partie du plan de la création est que ceux qui ont progressé davantage viennent aider ceux qui souhaitent progresser, mais qui ne sont pas encore tout à fait dans cet état de lumière, mais qui y aspirent. Mes amis bien-aimés, nous prions ensemble. Nous vous aimons et nous sommes proches. Que Dieu vous bénisse profondément. Je suis Orion et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.