---
title: "Je vous accueillerai dans le Royaume quand le temps sera venu"
menu_title: ""
description: "Je vous accueillerai dans le Royaume quand le temps sera venu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Je vous accueillerai dans le Royaume quand le temps sera venu 

Jésus - reçu par Elizabeth Mack le 122 Avril 2023, Liverpool, New York, USA.

Je suis ici afin de prier avec vous, pour vous élever et pour vous faire savoir que vos prières seront toutes exaucées. Car c’est l’Amour de Dieu qui crée ces changements en vous et vous rapproche de Lui. Vous êtes élevé et protégé en recevant davantage de conseils pour vous aider tout au long de votre chemin. Toutes ces choses et bien plus encore vous parviennent en ce moment dans vos prières, si grandes ouvertes car l’Amour du Père se déverse en vous maintenant. Ouvrez grand et entrez dans cette rivière d’Amour.1

Nous vous rapprochons. Vous pouvez ressentir la paix, le calme, la joie, la présence de cet Amour afin que vous puissiez rechercher la vérité maintenant et toujours, et l’exprimer à vos frères et sœurs de la manière dont ils la recevront et c’est leur choix de l’accepter. .

Contemplez l’Amour de votre Père alors qu’Il vous offre vos intentions réalisées avec le soutien de vos frères et sœurs sur Terre pour vous aider, vous et ceux qui sont dans les Cieux Célestes et même vos amis de loin. Considérez tout ce que Dieu vous a donné et continuera de vous donner pour soutenir vos missions sur cette Terre, afin que vous puissiez voir tout ce qui vous a été donné.

Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime. Je suis votre frère, Jésus. Vous me connaissez comme le Maître des Cieux Célestes. Je vous accueillerai dans le royaume quand le moment sera venu. Je vous aime.

1 Cette rivière d’Amour fait référence à l’Amour de Dieu


