---
title: "La conception de l'homme naît dans l'esprit"
menu_title: ""
description: "La conception de l'homme naît dans l'esprit"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:24
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La conception de l'homme naît dans l'esprit

St Matthieu - reçu par Al Fike le 16 Mai 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que l’Amour du Père se déverse en vous. Je suis Matthieu, et je souhaite parler de la vanité des hommes, de la façon dont, dans votre monde et votre réalité, le pouvoir de l’esprit est primordial. C’est votre raison d’être. En effet, lorsque vous parcourez la vie, vous êtes récompensés par l’expression de l’acuité de votre esprit et par ce que vous êtes capables d’accomplir avec les mots, le langage et les idées. En fait, la plupart des efforts de l’humanité en ce moment sont centrés sur des concepts, des paradigmes et des idées qui sont partagés entre les individus et les groupes.

Ainsi, le pouvoir des appareils que vous portez, les communications que vous avez sont tous engagés dans la prolifération d’idées abstraites, de connaissances et de croyances qui sont basées sur l’expérience humaine. Dans le Royaume Céleste, nous sommes attristés de constater que cette réalité et cette façon d’être au monde éclipsent toutes les autres, que les cœurs et les âmes de l’humanité sont négligés par le pouvoir et la force de l’effort humain axé sur les mots et les communications.

En effet, l’esprit est un don de Dieu, mais l’esprit, dans son état actuel et son statut démesuré dans la conscience des hommes, est devenu plus un fardeau qu’un don. Il est important que vous réalisiez tous que c’est par la prière, le sentiment et l’expérience de l’âme que l’on acquiert le plus de vérité, de compréhension et de validité de la vie. Un million de livres peuvent être écrits sur ce sujet et pourtant, une seule prière peut vous apporter toute la vérité dont vous avez besoin pour mener une vie réussie, une vie que Dieu vous a donnée.

Mais pour certains, cette idée est considérée comme un sacrilège et une erreur, car l’humanité se nourrit du succès de l’esprit, et si l’on remet en question le succès et ces capacités, alors ils sont contraires à l’effort humain. En effet, de ce point de vue, ils sont corrects. Mais où va l’effort humain ? Que vous apporte-t-il, âmes bien-aimées ? Vous apporte-t-elle plus de bonheur, plus de santé, plus de bénédictions, plus d’harmonie, plus d’amour ? À certains égards, elle répond aux besoins du corps et satisfait ses désirs, et le désir de l’esprit d’être au premier plan et de contrôler la vie est satisfait par cette façon de vivre et de mettre en œuvre la vie.

Malheureusement, il y a un grand déséquilibre dans les efforts humains. Vous pouvez être capables de construire des structures qui touchent le ciel, vous pouvez être capables de développer des inventions qui facilitent la vie matérielle, vous pouvez être capables de vous enrichir les uns les autres d’une manière matérielle en collaborant et en travaillant ensemble pour un gain matériel. Toutes ces entreprises matérielles peuvent être satisfaites grâce à l’acuité mentale et à la concentration. Mais en effet, comme nous l’avons souvent dit, la durée d’une vie humaine est courte. La durée d’une vie humaine est créée par Dieu, elle se poursuit dans le monde de l’esprit, elle est même très longue. Pourtant, aucune considération n’est accordée à ce qui doit arriver et à la manière dont il faut se préparer à cette phase plus importante de l’existence humaine.

Ainsi, le déséquilibre crée de l’ignorance, des suppositions et de la peur. Il est temps pour l’humanité de se débarrasser de ses peurs, de transformer ses suppositions en faits, d’apporter la vérité non seulement à son esprit mais aussi à son âme. Car si l’on n’établit pas une plus grande harmonie au sein de l’individu, les conséquences de cette voie ignorante sont considérables pour l’individu, non seulement dans la vie matérielle mais aussi dans la vie de l’esprit. Comme vous le savez, beaucoup de ceux qui passent dans le monde de l’esprit passent dans des conditions très basses, des conditions qui reflètent beaucoup plus le monde matériel et la vie matérielle. Nombreux sont ceux qui restent bloqués sur ces plans pendant très longtemps, car ils refusent de regarder au-delà de ce qui est pour eux évident et important. Leur esprit ne peut accepter qu’il existe une réalité plus grande. Ils en viennent à considérer que leur relation avec la vie est bidimensionnelle et qu’elle ne tient pas compte de la dimension de Dieu et de leur relation avec notre Créateur.

Il est important pour vous, âmes bien-aimées, qui en savez tellement plus que beaucoup d’autres, de partager ces vérités, afin d’aider l’humanité à se concentrer sur ce qui est important. Non pas le plan matériel qui continue à distraire et à apporter des satisfactions, mais l’équilibre entre ce plan et le plan spirituel, ces parties de chaque âme, de chaque individu, qui ont besoin d’être nourries et élevées. Cette âme a un désir intuitif et naturel pour Dieu, mais beaucoup l’ignorent. En effet, les conditions dans votre monde reflètent cette ignorance et ce manque de compréhension. C’est pourquoi nous soutenons tous ceux d’entre vous qui sont prêts à aller au-delà de ces idées et perspectives limitées. Nous vous encourageons à poursuivre votre vie de prière en cherchant à être avec Dieu et à recevoir cette grande bénédiction qu’est l’essence de Dieu dans votre âme. Vous commencez à voir le monde différemment, n’est-ce pas ? Vous commencez à comprendre les priorités qui sont importantes, la perspective qui est équilibrée et harmonieuse, et vous commencez à voir votre rôle, votre position dans le monde. Vous désirez être une lumière, être un annonciateur de vérité, apporter la réalité de Dieu à la conscience de l’humanité. Ainsi, vous avez autour de vous et avec vous de nombreux anges pour vous soutenir.

Vous avez beaucoup reçu, âmes bien-aimées. Une grande dispensation de lumière entoure chacun d’entre vous. Utilisez ce don et les nombreux dons qui sont en vous pour aider à éveiller l’humanité. C’est notre but. C’est le désir de Dieu. Au sein de votre âme, vous savez que c’est aussi votre but. Alors, puissiez-vous en venir à mettre de côté les distractions matérielles, les soucis et les préoccupations de cette vie humaine qui est si vénérée et soutenue par l’effort humain. Soyez plutôt cette âme qui est vraiment une enfant de Dieu. Soyez cet individu qui comprend le pouvoir de la prière, l’importance de nourrir l’âme et de forger une relation avec Dieu. C’est là que vient la paix. C’est là que la joie jaillit à l’intérieur. C’est là que toute vérité sera comprise par les facultés de l’âme.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes bien-aimés. Puissiez-vous vraiment arriver à voir ce que vous cherchez et ce que vous manifestez en suivant les désirs de votre âme. Puisse l’Amour de Dieu continuer à vous éveiller. Puissiez-vous le rechercher avec une ferveur et un désir qui vous changeront et vous transformeront vraiment. Avec le temps, votre esprit trouvera sa place dans tout ce qui est vous et tout ce qui peut être vous. Mes amis bien-aimés, que Dieu vous bénisse. Je suis Matthieu et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, mes chers amis.
