---
title: "Versions de la vérité"
menu_title: ""
description: "Versions de la vérité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:96
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Versions de la vérité

Augustin - reçu par Al Fike le 14 Mars 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que l’Amour du Père continue de couler dans vos âmes, bien-aimés, mes beaux et précieux étudiants de la vérité. Vous voyez la vérité à travers vos propres yeux, à votre manière, en raison des filtres qui existent dans votre esprit, en raison de la constitution émotionnelle de chaque individu qui a traversé une vie remplie de douleur, de confusion et d’amour. Chacun de vous lutte pour surmonter ces conditions intérieures qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour que Dieu déverse dans votre âme. Vous trouvez votre chemin à travers ce labyrinthe de l’esprit qui contient tant de détails, de conceptions et de perceptions complexes sur la nature de la vie et sur la nature de votre propre vie personnelle.

Lorsque vous interagissez dans le monde, il y a une vérité fondamentale selon laquelle l’Amour de Dieu brille en vous, et secondairement, il y a la vérité de la conception de la réalité que votre esprit a. Ceci est également projeté dans le monde. Parfois, la puissance de l’Amour de Dieu brille plus pleinement, plus résolument et plus clairement à travers le monde lorsque vous le parcourez. À d’autres moments, ces vanités conscientes sont projetées et superposées sur les vanités conscientes de tous ceux qui vous entourent, créant ce qu’est la condition humaine avec tout son chaos et toutes ses erreurs et toutes ses inexactitudes.

Nous vous enseignons la vérité et comment vivre la vérité. Vous apprenez les leçons de la vie de la vérité à travers les filtres de votre propre esprit. Ainsi, certaines croyances et comportements fondamentaux qui ne sont pas nécessairement en harmonie avec l’Amour de Dieu doivent être abordés, et ils le sont à travers diverses circonstances et expériences de votre vie. Souvent, vous êtes plus disposé à ignorer votre comportement erratique, car vous ne le percevez pas comme quelque chose de fâcheux ou nécessitant une guérison ou une correction. **Il y a des moments où des situations et des opportunités d’apprentissage se présentent et vous êtes confronté à une condition ou une situation particulière qui n’est pas en harmonie avec l’Amour.** Dans ces cas-là, je vous exhorte tous à être ouverts et réceptifs aux possibilités de changer de perspective, en harmonisant cette perspective avec la vérité de l’amour, la vérité des Lois d’Amour de Dieu. De cette façon, vous grandissez et vous changez. Votre comportement manifeste dans le monde est crucial dans le travail auquel vous vous êtes tous consacrés. Il est important d’en être conscient, et non pas comme un enfant qui se sent accablé par la culpabilité et qui a le sentiment qu’il a tort et qu’il a besoin d’être puni. Non, ce n’est pas le cas et ce n’est pas de cela dont je parle.

Considérez plutôt chaque journée comme une opportunité de croissance, d’apprentissage, de vous comprendre et de comprendre les autres. Car c’est dans une communication claire et vraie les uns avec les autres que vient la véritable compréhension, que vient la compassion, que l’amour vient avec honnêteté, intégrité et clarté. Ensemble, vous devez pratiquer cette forme d’interaction de se retrouver en harmonie, de véracité et parfois ce n’est pas une conversation facile. Parfois, cela peut être inconfortable. Pourtant, puisque vous êtes sur le Chemin Divin et que l’Amour de Dieu brille à travers chacun de vous, alors une résolution doit venir. L’harmonie doit venir. La clarté et la vérité doivent venir et de cette façon, tout ce qui n’est pas en harmonie entre vous doit être résolu et dissous par l’amour.

Ainsi, vous avez la possibilité d’être ensemble, de communiquer, de partager, de travailler ensemble, de partager le butin de l’Amour de Dieu et de vous soutenir mutuellement à la lumière de l’Amour de Dieu. Si vous ne pouvez pas faire cela entre vous, alors comment pouvez-vous faire cela dans le monde ? C’est avec humilité que vous devez vous voir et voir ces parties de vous-mêmes qui ne sont pas en harmonie avec les lois que vous connaissez bien et avec l’amour que vous ressentez bien. Le mental vous fait souvent trébucher et nous l’avons expliqué de différentes manières et dans de nombreuses directions différentes. Car à l’intérieur de l’esprit se trouve une réalité très différente de celle de l’âme. Ainsi, nous vous exhortons à plonger profondément en vous-mêmes et à trouver la réalité de l’âme qui est la vérité, qui est de lumière, qui est en harmonie avec les lois de Dieu qui, lorsqu’elles sont en alignement avec votre moi conscient, une expression de lumière, une lumière puissante à travers vous dans le monde.

Il y a des jours où vous êtes vraiment alignés de cette manière et il y a des jours où vous ne l’êtes pas, et donc vous êtes humain. Nous avons donc une grande compassion pour vous à cause de l’empêchement d’être humain et de tout ce que cela implique. Nous persistons donc, sommes patients et continuons d’être avec vous, de vous enseigner, de vous soutenir et de vous inspirer parce que nous aussi, nous étions autrefois humains. Nous aussi comprenons les défis et nous ne pouvons donc pas vous juger ni vous condamner. Mais nous devons vous enseigner et vous soutenir afin que vous puissiez trouver votre chemin sur le chemin de la vérité et de l’amour et l’exprimer à chaque respiration que vous prenez. Quel formidable canal de lumière, d’amour et de vérité vous ferez si telle est votre réalité, votre expression dans le monde, et que vous travaillez chacun dans ce sens.

Chacun de vous est bien conscient de ces choses en vous qui sont stimulantes, difficiles et inharmonieuses. En effet, nous et Dieu vous accordons le temps et le rythme de votre nettoyage, purification et correction des choses conscientes afin que vous soyez vraiment cet enfant de Dieu, en harmonie avec Ses lois, un véritable canal d’amour, clair, lumineux et beau.

Chacun de vous ressent et connaît cet aspect de vous-même, cette belle âme que vous possédez et qui grandit dans l’Amour du Père. Ainsi, nous continuerons ensemble notre chemin d’amour, notre chemin de guérison, notre chemin de vérité et c’est le fondement de votre vie. Vous ne pouvez pas revenir en arrière. Simplement, vous devez avancer. Pourtant, avancer signifie parfois réconcilier vos croyances et idées erronées qui proviennent d’une expérience de vie et les mettre en harmonie, permettant à ces choses qui ne sont pas en harmonie de disparaître afin que vous soyez libre et dégagé de ces conditions. Aucun d’entre vous n’est à l’abri de ces conditions qui résident dans votre esprit. Elles sont là. Elles sont très évidentes pour nous et nous souhaitons qu’elles soient très évidentes pour vous, afin que vous puissiez les aborder et les libérer car c’est dans la miséricorde et l’Amour de Dieu que toutes ces choses peuvent être facilement guéries. C’est seulement votre résistance, la façon dont vous vous accrochez à ces conditions, ces blessures, ces préjugés et préjugés qui sont ancrés dans votre esprit.

Le mental n’est pas à la hauteur du mental de l’âme qui grandit en force, en perception et en capacité à éclipser et à incorporer le mental matériel afin que tout soit effectivement en harmonie dans le temps, et vous êtes sur cette voie, vraiment sur cette voie. Je vous félicite tous pour vos efforts de considérer ces choses qui ne sont pas en harmonie, pour reconnaître et avoir la foi en ces choses qui grandissent en vous et qui sont en harmonie.

Vous êtes sur la bonne voie. Pourtant, il y a toujours des conditions, des situations et des constructions dans votre esprit qui persistent et Dieu vous donnera donc l’occasion de les voir. Dieu fournira la situation, l’interaction, la dynamique qui vous aideront à les voir clairement tels qu’ils sont. Cela se produit lorsque vous priez pour être purifié par l’Amour du Père, pour être un canal clair et beau pour Dieu, pour être une lumière dans le monde. Ceci est une réponse à vos prières. C’est un don donné par Dieu pour que vous puissiez résoudre ces conditions une fois pour toutes. Ainsi, lorsque votre moment sera venu d’entrer dans le monde spirituel, vous aurez économisé beaucoup de temps lorsque vous entreprendre votre ardu voyage de purification. Vous aurez alors l’opportunité d’entrer dans de bonnes conditions dans le monde spirituel où vous pourrez résider dans une grande joie, un bonheur et un travail déterminé pour une plus grande lumière qui sera alors votre cadeau pour tous les efforts que vous avez entrepris. Cela n’en vaut-il pas la peine, mes bien-aimés ? C’est une récompense plus grande que tout ce que le monde matériel pourrait jamais vous offrir. C’est une récompense si merveilleuse, si joyeuse et si magnifique que lorsque votre heure viendra et que vous regarderez en arrière le chemin de votre vie, vous verrez que vous avez fait des choix sages et gracieux vers la lumière, et combien les bénédictions de Dieu sont merveilleuses et continueront à vous toucher, âmes bien-aimées.

Oui, le voyage est parfois difficile, mais pensez à toutes les récompenses, toutes les bénédictions, toute la lumière qui viennent de la grâce du Toucher de Dieu, de Son amour. Vous êtes entouré d’anges, vous avez toutes les opportunités de grandir et de donner. Votre vie est riche et belle au-delà de toute mesure. Vous êtes bénis, bien-aimés, profondément bénis par Dieu. Que Dieu continue de vous éveiller à la vérité, de vous amener à la vérité, de vous aider à exprimer la vérité dans votre vie. Vous êtes sur le chemin le plus élevé et vous avez appris la plus grande vérité.

Puissiez-vous trouver votre chemin toujours plus haut sur cette pente vers une plus grande lumière. Il vous est donné gratuitement, âmes bien-aimées. Cela dépend simplement de votre volonté et de votre désir. Puissiez-vous continuer à grandir dans cette vérité et cet amour. Puissiez-vous être béni. Je suis votre enseignant, Augustin et je vous aime tant, mes élèves bien-aimés. Je vous aime tellement. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse dans la vérité de l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)