---
title: "Exprime sa gratitude pour tout ce qui a été accompli"
menu_title: ""
description: "Exprime sa gratitude pour tout ce qui a été accompli"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Exprime sa gratitude pour tout ce qui a été accompli 

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 15 Octobre 2023, Laurelville, Pennsylvanie, États-Unis.

Mes amis, je m’appelle Seretta Kem. Je souhaite vous parler du travail que vous avez accompli ensemble. Vous avez ouvert de nombreux portails de lumière dans ce monde grâce à vos prières. Vous vous êtes ouvert à Dieu de manière large et expansive afin de devenir une lumière, une lumière plus grande, une lumière dont votre monde a besoin. Nous avons beaucoup travaillé pour ouvrir les dons et les capacités de perception, afin que dans les temps à venir vous soyez utilisés comme des instruments bien préparés, qui sont de lumière et qui ont franchi le seuil.

Le moment vient où vous saurez ce qui a changé en vous. Vous verrez la valeur et les bénédictions qui ont été données à chacun de vous. Je sais qu’il est difficile pour les mortels de voir au-delà du voile de la chair, de voir de notre côté de la vie tous les détails complexes, les mouvements et les bénédictions qui ont été accomplis parmi vous. Je viens vous assurer que beaucoup a été donné et beaucoup a été accompli. Non seulement ici sur le plan terrestre, mais aussi dans les plans proches de la Terre, autant de travail a été fait pour aider à ouvrir la lumière et les bénédictions à ceux qui sont dans le besoin et qui habitent les plans les plus sombres. Les bénédictions sont allées dans le monde. La lumière s’est répandue dans le monde. Mais plus important encore, nous avons commencé ensemble quelque chose qui rend un grand service à l’humanité et à Dieu.

Chacun de vous a fait des efforts pour se réunir ici avec impatience. Certains d’entre vous ont eu la bénédiction d’avoir une profonde compréhension de ce qui s’est déroulé parmi vous. Certains d’entre vous ont ressenti profondément des choses, des choses de l’âme, des choses de Dieu. Pourtant, certains d’entre vous n’ont pas ressenti autant que vous l’auriez souhaité ou anticipé. Je vous le dis, mes frères et sœurs bien-aimés, nous avons apporté une grande lumière à la Terre et aux sphères sombres de l’esprit. Nous sommes donc très heureux, très heureux même, de ce qui a été accompli, et nous vous exprimons notre gratitude. Nous saluons chacun d’entre vous dans vos efforts, dans votre dévouement, dans votre volonté de vous rassembler ainsi.

Il y aura des changements en chacun de vous, âmes bien-aimées. Des changements de cœur, des changements de perception, des changements qui ouvrent les portes d’une compassion et d’un amour plus profonds dans votre être. Il faudra un certain temps pour intégrer toutes les bénédictions qui ont été données, mais cela se manifestera effectivement de plusieurs manières à travers vous dans votre vie. Vous verrez que le travail que vous avez accompli ensemble vous a apporté de nombreuses récompenses et bénédictions. Car lorsque vous accomplissez l’œuvre de Dieu, lorsque vous suivez le chemin du service et de l’amour, vous êtes alors récompensé autant que n’importe qui d’autre. Vous recevez de grandes bénédictions et de grandes opportunités de bénédictions.

Oui, c’est le début d’un changement, d’un changement en vous qui entraînera de grands changements. Ce changement est nécessaire. Car à mesure que le monde change, vous devez aussi changer et être en harmonie avec ce que Dieu a prévu, Son grand plan pour le salut de l’humanité. Et ainsi, Il a mobilisé chacun de vous, chacun de vous, avec sa multitude de dons, ses capacités d’aimer, ses belles lumières, ses âmes brillantes dans l’Amour de Dieu, pour aller de l’avant, pour dépasser la condition humaine et tout ce que cela implique, dans la lumière et la gloire de l’univers de Dieu et de la réalité de Dieu.

En rentrant chez vous, je souhaite vous encourager à réfléchir à ce qui s’est passé ensemble dans ce Cercle de Lumière, comment les bénédictions, les messages et les dons peuvent vous changer et susciter une plus grande capacité d’aimer, d’être en alignement avec Dieu, d’être un canal d’amour pour Dieu. Car il vous est donné la possibilité de maintenir cette lumière qui vous a été donnée. Vous pouvez choisir de ne pas le maintenir, mais de le nourrir. Les braises brillent en vous et ont besoin de votre attention, de votre concentration, afin que vous puissiez vraiment être une lumière plus brillante, une belle lumière dans le monde.

Vous avez donc fait des dédicaces ici ensemble, vous avez fait de grands efforts pour vous rassembler. Maintenant, nous vous demandons de faire de grands efforts pendant que vous vous dispersez afin que vous puissiez devenir cette lumière que Dieu a bénie et encouragée en vous. Ne laissez pas la lumière être couverte. Laissez-le briller. Accordez-vous la liberté, la joie de l’Amour Divin qui brille en vous et tout ce qui accompagne ce cadeau. Car vous avez été grandement bénies, âmes bien-aimées. Vous le saurez, je vous le promets, vous saurez à quel point vous avez été béni et comment les bénédictions de Dieu continuent de couler sur vous, en vous.

Votre vie changera conformément au don et aux bénédictions de Dieu sur vous, mes beaux et bien-aimés frères et sœurs. Permettez-vous de libérer tout ce qui vous retient d’une vie de service, d’une vie dédiée à Dieu, d’une vie dédiée à vos frères et sœurs, d’une vie remplie de lumière et de tout ce qui est d’amour. Car telle est la réponse. C’est ce qui changera votre monde. C’est la guérison qui viendra lorsque chaque âme marchera sur Terre avec l’intention d’être en alignement avec Dieu, d’être un véritable canal d’amour, d’être une lumière qui brille dans son âme, de permettre à cette lumière de s’étendre et de s’exprimer dans votre monde.

Nous avons donc fait de grands efforts ensemble pour contribuer à étendre la lumière en vous, autour de vous et dans le monde. Que cette lumière grandisse et s’étende. Puisse-t-il y avoir un impact puissant sur votre monde qui changera l’humanité, changera ses attitudes, changera sa perspective. Vous devez être cet agent de changement, mes frères et sœurs bien-aimés. Vous devez être la lumière. Ne laissez pas cela diminuer, mais entretenez les flammes afin qu’elles grandissent, afin que vous puissiez prospérer dans la lumière et être véritablement les instruments de Dieu dans le monde.

Que Dieu vous bénisse. Je m’appelle Seretta Kem. Je vous remercie pour vos efforts. Je vous remercie pour votre lumière. Je vous remercie pour tout ce que vous faites qui est de lumière. Vous êtes des âmes précieuses et vous avez été bénis, grandement bénis dans cette vie. Mon amour est avec vous. En effet, tous les anges du Ciel, tous les esprits brillants, tous vos amis de la lumière ont une grande gratitude pour vos efforts sur le plan terrestre. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.

