---
title: "Le voyage et la lutte vers la conscience de l'âme"
menu_title: ""
description: "Le voyage et la lutte vers la conscience de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:32
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le voyage et la lutte vers la conscience de l'âme

Orion - reçu par Al Fike le 8 Juin 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, je suis Orion. Je voudrais vous expliquer plus en détail les trois centres de conscience qui existent en vous. Puisque nous ne sommes pas de votre monde et que notre réalité est très différente de la vôtre, nous trouvons très intéressant d’observer comment votre conscience s’est divisée en trois parties. La partie la plus évidente est celle de vos facultés mentales, votre centre mental comme nous l’appelons. Cette partie active et puissante de votre réalité sur Terre est la façon dont vous parvenez à connaître le monde et vous-même. Vous avez été formé pour cela dès votre plus jeune âge. Le consensus dans votre société est que c’est la seule réalité. C’est la seule grande réalité qui soit honorée et récompensée lorsqu’on la connaît bien, qu’on est éloquent, capable de raisonner et qu’on applique ces choses dans sa vie quotidienne.

Derrière cette prise de conscience se cache l’intuition, l’esprit spirituel, qui continue d’informer l’esprit matériel même lorsqu’il n’est pas bien reconnu. Dans votre monde, elle est considérée comme une conscience inférieure. Ceux qui ressentent beaucoup, sont intuitifs et perçoivent beaucoup à ce niveau de conscience sont considérés comme des valeurs aberrantes et ne sont pas très reconnus dans votre société. Cependant, il existe de nombreux intuitifs, clairvoyants qui ont des dons qui reflètent ce centre de conscience. Ils ont passé beaucoup de temps à développer cette partie d’eux-mêmes et ont le sentiment d’être entrés dans un monde supérieur, disons une conscience supérieure, et c’est effectivement le cas. Mais c’est à la conscience de l’âme que nous avons affaire lorsque nous nous réunissons. Cela se reflète dans nos prières, souhaits et efforts communs.

Au lieu de séparer ces parties de nous-mêmes, nous voulons les intégrer. Nous voulons que la conscience de l’âme soit la conscience prédominante. Il s’agit en effet d’une préoccupation et d’un désir très rares. C’est parce que vous avez découvert quelque chose d’incroyablement puissant. Cette bénédiction, ce don qui vient du Créateur de toute chose. Son Divin Amour, comme vous l’appelez. En fait, l’amour est l’agent activateur. Au fur et à mesure que vous responsabilisez votre âme grâce à ce processus, la conscience de l’âme devient plus évidente dans votre conscience. Mais c’est souvent éphémère et déroutant. Quand on entre dans la conscience de l’âme et qu’on arrive aux niveaux de révélation et de compréhension qui se trouvent dans cette conscience, on a le sentiment que ce n’est ni réel ni imaginaire ou qu’il n’a aucune validité parce qu’il ne correspond pas à votre conscience matérielle. C’est une chose à laquelle beaucoup ont du mal à faire confiance. Une réaction courante est de se demander si vous êtes devenu fou. La réalité de la conscience de l’âme est très différente de celle de la conscience matérielle afin d’être en bonne santé.

Ici, l’esprit spirituel peut aider l’individu à harmoniser la conscience de l’âme. Il est comme un pont, un médiateur entre la conscience de l’âme et la conscience matérielle. Il ressent et ressent le chemin qui mène de ce qui fait tellement partie de vous en termes matériels à ce qui est si extraordinaire et immatériel. Mais le but et l’expression ultime de votre être et de votre moi seront, au fil du temps, l’intégration des trois centres de conscience. Parce qu’ils n’étaient jamais censés être trois. Parce que l’humanité a rejeté la possibilité d’une conscience unique émergeant de l’évolution de l’âme de la manière que vous connaissez bien, cette scission de conscience s’est produite.

Cela vous surprendrait si vous saviez qu’à mesure que l’humanité évoluait vers des créatures très simples dotées d’une conscience très simple, l’intuitif était plus prononcé que l’intellectuel. L’humanité a donc évolué vers ce terrain d’entente et puis, mes amis, il n’y a pas si longtemps dans l’histoire de l’humanité, il y a eu un changement, un changement vers l’intellectuel. Ainsi, aujourd’hui, vous, ou beaucoup d’entre vous, vous retrouvez dans ce centre de conscience. Dans votre société, on ne fait généralement pas confiance à l’intuitif. Parce qu’elle est considérée comme une forme fondamentale de conscience, imprévisible et sur laquelle on ne peut pas compter. Le pouvoir de la logique est ce que vous vénérez le plus, et vous contredisez cette idée commune avec ce que vous faites ensemble dans ce cercle et dans d’autres cercles.

Ainsi, lorsque vous ressentez, lorsque vous vous permettez de ressentir, d’anticiper et de percevoir à partir de ce niveau intermédiaire de conscience, vous contribuez à ouvrir la voie à un niveau supérieur, celui de l’âme. Nous vous encourageons à le faire, mes belles amies. Parce que nous vous l’avons dit et vous soupçonnez que ces trois niveaux de conscience vont fusionner les uns avec les autres au fil du temps.

Une grande intégration de conscience qui entraînera pour vous un changement profond, un changement dans la façon dont vous êtes dans le monde, dans la façon dont vous percevez le monde et vous-même dans le monde, et dans la façon dont vous percevez votre Créateur. La relation avec votre Dieu aimant grandira de façon exponentielle et s’approfondira profondément à mesure que vous vous éveillerez au potentiel et aux possibilités de votre âme, récupérée et transformée par l’amour.

Vous êtes sur ce chemin, chacun d’entre vous, en sécurité sur ce chemin. Mais avec ce petit dialogue que j’ai avec vous aujourd’hui, je voudrais vous rappeler ce qu’implique ce chemin. Vous avez peut-être peur d’aller au-delà de la conscience fiable et constante de l’esprit, de l’esprit matériel, et de vivre quelque chose de complètement différent qui est et peut être une expérience glorieuse. Je vous conseille fortement de ne pas diviser votre conscience. Il est plutôt important qu’il circule entre ces trois niveaux de conscience. Ne restez pas coincé dans un seul, faites des trois en un seul.

Je sais que c’est difficile dans un monde comme le vôtre. Je sais que vous faites de moins en moins partie de la conscience commune de l’humanité, de ce que nous appelons la condition humaine. Mais il est important d’aller au-delà, car l’humanité doit aller au-delà de cette conscience partagée. L’humanité doit grandir et s’étendre en conscience. Vous avez trouvé le chemin et les moyens pour y parvenir. Mais même vous, vous êtes souvent pris par les exigences du matériel et négligez vos efforts pour être dans cette conscience bienheureuse qui inclut votre conscience et celle de Dieu, la conscience de la Grande Âme. Mais tu essaies de faire un effort. Parfois, vous réussissez et parfois non. Parfois, vous surfez sur une vague merveilleuse de conscience, de lumière, d’amour et de joie alors que la fluidité entre en jeu et que vous vivez des expériences diverses. Ensuite, il y a des moments où il y a une période de sécheresse qui vous ramène à ce que beaucoup appellent la réalité. Cela est souvent dû aux conditions de votre monde et aux choix que vous faites. Ces choix subtils que vous faites chaque jour. Les conditions que vous créez avec votre esprit chaque jour.

Il est important d’en être conscient. Il est également important de penser de manière disciplinée. Lorsque vous atteignez le juste milieu de l’intuitif, vous dirigez votre conscience vers l’âme, plutôt que de vous contenter d’une expérience de vie quelque peu acceptable qui implique vos émotions, votre intuition, vos perceptions extrasensorielles, toutes ces choses qui conduisent à cela incluent conscience. Vous avez l’impression d’avoir atteint un point culminant. En effet, vous l’avez fait. Mais comme je l’ai dit, il y a bien plus encore. Il est important d’aller au-delà de ce lieu et de travailler vers un lieu plus élevé. Vous devez avancer, comme on vous l’a enseigné, avec une conscience, une attention et des efforts concentrés pour être en harmonie avec votre âme, avec votre âme en harmonie avec Dieu. De cette façon, vous pourrez atteindre Dieu à volonté, atteindre ce niveau d’âme et de volonté. Si vous y parvenez, vous serez un puissant exemple et un enseignant pour les autres.

Il est important que vous compreniez que le voyage comporte de nombreuses étapes, de nombreuses phases. Nous comprenons cela. Vos amis anges le comprennent parce qu’ils l’ont eux-mêmes vécu. Nous, qui n’avons jamais vécu ces phases en raison de l’endroit où nous vivons et de la manière dont nous avons vécu, trouvons fascinant de voir comment l’humanité s’est adaptée à des conditions que nous trouvons répulsives, difficiles, douloureuses, imparfaites et hors de propos. Mais vous vous êtes adaptés, comme toute âme capable de fonctionner sur votre planète. Vous vous retrouvez donc dans cette situation difficile et souvent vous n’en êtes pas conscient. Car même si vous vous êtes adapté et acclimaté, vous ne vous êtes pas permis d’être suffisamment sensible et conscient pour reconnaître les horreurs de votre vie. Au contraire, vous remplissez votre conscience de plaisirs et de distractions. Vous concentrez votre esprit sur certains objectifs et choses qui sont importants, du moins d’un point de vue matériel. Ainsi, la conscience sensible, qui va même de pair avec l’esprit intuitif, est souvent reléguée au second plan. C’est ainsi que vous segmentez votre conscience pour survivre dans votre monde sombre. Nous comprenons cela. Nous comprenons pourquoi vous faites cela.

J’ai même dit que nous ne pourrions pas survivre dans votre monde tel qu’il est – une horreur vivante. Car lorsque vous vivez dans votre âme, la profondeur et les dimensions de la conscience de l’âme vous donneront des aperçus et des expériences sur le véritable état de votre monde matériel. Vous devez donc être suffisamment fort et doté d’amour pour apprendre non seulement la perspicacité mais aussi le détachement. Que vous aimez et que l’amour coule de vous et à travers vous, plutôt que de l’esprit, l’esprit matériel, étant effrayé par les idées que vous recueillez avec la conscience de votre âme.

Oui, c’est une tâche monumentale et un formidable voyage que de passer de la conscience matérielle à celle de l’âme. Mais vous faites un effort, mes amis bien-aimés. Nous avons une grande admiration pour cela. Parce que la force que vous portez en vous, votre capacité à comprendre, à faire des efforts et à avancer, ne cesse de nous étonner. C’est en effet la puissance de l’amour du Créateur qui vous donne le dynamisme, la force et la perspicacité. C’est pourquoi nous vous demandons de continuer à prier et à faire confiance pour ce don. Faites confiance à votre âme. Faites confiance à l’Esprit. Dans cette confiance, la conscience de l’âme et de l’esprit imprègne la conscience matérielle afin que vous soyez sur le chemin de l’intégration complète, de la fusion de ces consciences séparées qui n’a jamais été censée exister.

Je pense en avoir assez dit aujourd’hui et merci de m’avoir écouté. J’espère que cela vous aidera, ainsi que les autres personnes qui entendent et lisent ce message, à comprendre le voyage et la lutte pour atteindre la conscience de l’âme et à être véritablement dans cette conscience d’une manière confortable et souhaitable. Soyez bénis, mes amis. Je suis Orion. Mon amour et ma reconnaissance pour chacun de vous sont grands. Vous êtes de merveilleuses âmes de lumière luttant pour une plus grande lumière et une plus grande conscience. Vous trouverez votre chemin. En effet, vous le ferez. Je vous bénis. Bonne chance à vous.