---
title: "Orientations pour la poursuite du développement de la Voix Directe"
menu_title: ""
description: "Orientations pour la poursuite du développement de la Voix Directe"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:17
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orientations pour la poursuite du développement de la Voix Directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 6 Mai 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis bien-aimés, je suis Seretta Kem.  Maintenant que vous avez pris vos décisions et vos engagements, nous allons commencer par nous engager à vous aider à développer davantage vos dons spirituels et psychiques. Le développement de votre âme est un processus continu dont vous êtes bien conscients et dans lequel vous êtes bien engagés, et s’il n’y avait pas ce développement, votre engagement envers Dieu de cette manière, nous ne pourrions pas aller plus loin.

Mais en effet, vous avez continué à grandir dans votre âme. Vous continuez à éveiller les facultés de vos âmes grâce au don de l’Amour de Dieu et cela a marqué un tournant dans vos progrès et dans votre éveil.  Au fur et à mesure que vous vous réunissez, vous vous rendez compte du chemin parcouru dans votre développement. Nous apprécions beaucoup les efforts que vous avez faits et, dans une certaine mesure, les sacrifices que vous avez consentis pour vous réunir de cette manière. Le contact humain, de chair à chair, dans une même pièce, est un élément important lorsque nous développons ce que l’on pourrait considérer comme des dons matériels. Car le don de la Voix Directe, comme vous l’appelez, est censé être une manifestation matérielle, un reflet de nous, dans le monde spirituel, dans le Royaume Céleste, qui sommes prêts à faire partie de ce processus, qui viendront accentuer le message que vous apportez et que vous donnerez à l’avenir.

Une grande préparation est nécessaire. Nous poursuivons donc ce processus ensemble et, tandis que vous vous préparez à ce temps de prière et d’union, gardez à l’esprit l’amour des uns et des autres, le sens de la connexion. Ces liens qui ont été créés dans le passé et qui continuent d’être créés doivent être renforcés. C’est un facteur très important dans le travail que nous faisons, afin qu’il n’y ait pas de situations ou de conditions se développant dans votre esprit et vos émotions qui inhibent le flux d’amour entre vous tous. S’il y a de telles conditions, je vous demande instamment d’apporter ces situations et ces pensées à Dieu et de lui demander de vous aider à les libérer. Car nous ne voyons rien de présent qui soit un facteur d’inhibition, bien que vous soyez tous humains et qu’en effet, il y ait certains travers et comportements humains qui ne sont pas en harmonie avec les lois de l’amour.

Nous ne vous jugeons pas pour cela, mes bien-aimés, nous voyons plutôt qu’il y a des limitations. Mais au fur et à mesure que vous progressez, vous vous libérez de ces limitations et vous voyez par vous-même les schémas qui inhibent le flux de l’amour. Il est important pour vous de reconnaître ces choses et de demander un nouvel afflux d’Amour de Dieu pour les effacer et d’être disciplinés dans vos pensées, permettant à toutes les pensées d’être celles de l’amour, de l’appréciation et de la reconnaissance de chaque âme unique dans votre cercle. Plus il y a d’harmonie, plus il y a de joie parmi vous et moins vous ruminez les détails, mieux vous serez en harmonie ensemble. La simplicité est la clé.

Oui, vous vous percevez les uns les autres à votre manière, à travers le filtre de votre esprit et les préjugés qui en découlent. Mais nous sommes effectivement engagés dans un grand effort pour développer votre âme et tous ses potentiels et possibilités. Ces perceptions sont différentes de celles de l’esprit. Les émotions, les visions, les déductions et les perceptions qui viennent avec l’âme sont ce que nous souhaitons améliorer et encourager, et pour vous, atténuer ces conditions de l’esprit qui vont de l’avant, qui créent des conditions et des situations quelque peu calamiteuses qui ont besoin de guérison et d’harmonie.

Je vous invite donc, dans les semaines à venir, à réfléchir à la manière dont vous créez ces conditions dans votre esprit et à la manière dont vous pouvez les corriger et les guérir avec amour. C’est votre mission, mes bien-aimés, belles âmes de vérité et d’amour, d’être conscients de ce qui vous empêche d’aimer, de nourrir en vous des sentiments d’amour les uns pour les autres. Renforcez ces liens, en écartant toutes les pensées qui ne sont pas propices à l’amour. Ces pensées, ces jugements et ces conditions font partie d’un aspect ancien et fatigué de vous-même, ces conditions humaines que vous portez et qui ont besoin d’être libérées. Votre âme a dépassé ces choses, mais votre esprit continue à porter et à s’accrocher à ces pensées et à ces sentiments.

Nous vous demandons quelque chose d’extraordinaire, âmes bien-aimées, d’être pures dans vos pensées et vos actes, d’être une lumière dans le monde. En effet, comment pourriez-vous apporter cette vérité sous une forme et d’une manière qui soient puissantes et qui atteignent de nombreuses âmes ? Si vous continuez à vivre dans cette dualité de conditions, la lumière de votre âme et les inclinations de votre esprit, alors vous serez à un moment donné bloqués dans cette situation et ne pourrez pas la dépasser. Vous êtes à un tournant, à un carrefour où vous devez vraiment regarder et vraiment comprendre le fonctionnement de votre esprit et les inhibitions de votre être qui sont le résultat de nombreuses interactions et jeux dans votre vie.

Il n’est pas si difficile, chers amis, de libérer ces choses, car vous avez en vous un grand noyau d’amour qui brûle et continue de grandir. Puisez dans cette force, regardez à l’intérieur et sentez la force de cet amour qui brûle en vous. Libérez vos peurs, libérez tout ce qui crée en vous un sentiment de solitude, le sentiment que vous devez vous armer contre les conditions du monde, le sentiment que vous n’êtes pas aimés, et le sentiment de ne pas aimer les autres. Tels sont les défis qui vous sont lancés. Plus vous serez purs, purifiés de ces conditions humaines, plus grandes seront les opportunités et les chances de succès de nos entreprises communes.

Nous vous réunissons pour affirmer cette lumière en vous, développer d’autres facultés et capacités, vous rapprocher les uns des autres, nous rapprocher de vous et vous rapprocher de Dieu. Ce n’est pas si compliqué, mais en fait, les facteurs qui causent des complications sont les conditions en vous qui ne sont pas encore guéries et qui ont besoin de l’être. Cherchez à être une lumière, cherchez à être libérés de toutes les conditions, pensées, jugements qui ne sont pas de l’amour. Si vous avez réussi, si vous avez réussi à ne pas permettre à votre esprit et à ces conditions de l’esprit dont je parle de vous contrôler et d’être un reflet de vous qui n’est pas de lumière, alors nous sommes sur la bonne voie pour être libérés de la condition humaine et éveillés par le toucher de Dieu dans votre âme.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, dans votre voyage d’éveil, d’amour croissant à l’intérieur, de lumière rayonnant de vous, bien-aimés, sans inhibition, libre et glorieuse. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem et nous travaillerons en étroite collaboration avec chacun d’entre vous, vous aidant à vous inspirer, à avoir de la perspicacité, à réaliser votre vraie nature et votre vrai moi. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.