---
title: "La communion avec Dieu est subtile, douce et demande un effort persistant"
menu_title: ""
description: "La communion avec Dieu est subtile, douce et demande un effort persistant"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:115
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La communion avec Dieu est subtile, douce et demande un effort persistant

St Matthieu - reçu par Al Fike le 11 Avril 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

L’Amour de Dieu est à votre portée. Il suffit d’un souhait et d’une prière. En prononçant ces mots : « Dieu cher et bien-aimé, ouvre mon âme à l’immense afflux de Ton Amour ». Aujourd’hui, vous avez demandé ce cadeau et dans les jours à venir, vous demanderez et Dieu répondra en conséquence. C’est un voyage si simple, mes amis bien-aimés. C’est un voyage qui demande quelques efforts, mais pas des efforts extraordinaires. Il demande un peu de foi, mais pas une foi extraordinaire. Il exige une certaine confiance, mais pas une confiance exceptionnelle. Mais comme il vous l’a été dit à maintes reprises, lorsque vous mettez votre foi en Dieu, lorsque vous mettez votre confiance dans les bénédictions de Dieu, lorsque vous écoutez les conseils de Dieu, lorsque vous recherchez toujours Son contact, alors votre vie peut changer, les bénédictions de Dieu peuvent affluer. Cela ne signifie pas que vous avez changé votre façon de vivre, votre vie à un point tel que tout est différent. Au contraire, c’est simplement le contact que Dieu a sur vous qui vous pousse vers l’harmonie, la paix et la grâce. Et oui, au fur et à mesure que vous poursuivrez ce voyage, beaucoup de choses changeront. Beaucoup de choses vous seront révélées. Vos âmes s’ouvriront à la vérité de Dieu, mais l’amour transformateur de Dieu arrive comme une brise légère. Il vous touche mais ne vous impose rien. Toutes les choses de l’amour sont douces et cela ne nécessite pas de grande coercition. Ou d’insistance.

Ainsi, mes amis bien-aimés, lorsque vous venez à Dieu, j’espère que votre relation sera facile, qu’elle reflétera la douceur de Dieu et la puissance de Son toucher. Car ce sont ces deux choses, ce doux murmure et l’ampleur de Dieu qui vient avec l’Esprit Saint, combinés à la puissance de ses qualités transformatrices, qui reflètent ce chemin divin.

Vous vous demandez donc pourquoi les choses ne vous arrivent pas de façon spectaculaire, pourquoi les grandes bénédictions et les visions, la puissance de la lumière, la gloire, la félicité du toucher de Dieu ne vous parviennent pas dans toute leur splendeur et je vous dis qu’au début, et la plupart d’entre vous en sont au début du voyage, c’est une chose douce. C’est une chose subtile. Mais elle est aussi persistante et viendra à vous avec la cohérence et la régularité qui reflètent vos prières, vos efforts quotidiens. Avec le temps, des visions et des prises de conscience se produiront. Avec le temps, vous connaîtrez la grande félicité et les révélations de l’intervention de Dieu sur vous, à tel point que vous vous sentirez peut-être submergé par la puissance de cette intervention. Mais ce n’est pas habituel. Au contraire, cela vient subtilement, progressivement. Elle vous est donnée avec douceur et dans le plus grand respect de votre volonté et de vos désirs. Dieu ne contourne pas votre volonté. Au contraire, il agit avec votre volonté et vos désirs.

Ainsi, vous parviendrez à connaître Dieu en fonction de l’intensité de votre aspiration, de votre désir, de votre recherche de la vérité, de votre recherche de Dieu. Chacun d’entre vous a la capacité de vraiment connaître Dieu et de vraiment faire l’expérience de la puissance du toucher de Dieu, mais cela doit se faire en accord avec les lois en action. La loi du désir joue son rôle. Ainsi, si vous constatez que vous n’avez pas ressenti ce toucher si doux, si léger que vous le reconnaissez à peine, alors examinez votre propre désir, vos propres efforts pour recevoir ce don. Car ces choses sont facilement accessibles à tous sur votre monde, le monde des esprits, l’Univers. Mais cela aussi obéit à la loi. Cela aussi dépend de votre foi et de votre désir, de votre ouverture, de votre vulnérabilité au contact de Dieu. Puissiez-vous trouver votre chemin vers ce lieu qui est révélateur, qui produira pour vous une expérience si profonde que tous les doutes, toutes les résistances tomberont. Cela aussi est possible et je prie pour que vous fassiez l’expérience du contact profond de Dieu qui vous changera à jamais. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je m’appelle Matthieu. Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui alors que vous priez. Priez sérieusement, mes amis bien-aimés. Priez avec un profond désir. Priez du plus profond de votre âme et en cela, un grand lavage de l’Amour de Dieu viendra à vous et vous réveillera, vous guérira et vous apportera une paix et une joie profondes. Tout vient à point nommé. Tout vous attend, âmes bien-aimées. Cherchez et vous trouverez. Frappez et la porte s’ouvrira. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)