---
title: "Le livre d'Orion arrive bientôt"
menu_title: ""
description: "Le livre d'Orion arrive bientôt"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:30
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le livre d'Orion arrive bientôt

Orion - reçu par Al Fike le 11 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je souhaite confirmer les idées et les impressions de cet instrument quant à la façon dont nous pouvons communiquer les informations que nous souhaitons donner au monde sur nous-mêmes, notre planète sur laquelle nous vivons, les possibilités de vie qui existent sur d’autres planètes et qui peuvent exister sur la vôtre, à condition que l’humanité se relève du bourbier de cette condition dans laquelle vous vivez. Notre plan est de créer quelque chose qui soit facile à lire et à absorber et qui ne soit pas entièrement controversé. Plutôt, parce que nous prévoyons d’en faire un ouvrage de fiction, il peut être lu avec un esprit ouvert. Cependant, en lisant ces informations, des graines seront plantées et des idées ingérées dans l’esprit de chaque lecteur.

Cet effort peut se développer en une série de livres. Essentiellement, il s’agira d’une conversation entre moi et cet instrument, écrite de telle sorte que les informations qui seraient difficiles à accepter et à ingérer seront mises de côté afin que le lecteur lise avec intérêt et intrigue plutôt qu’avec l’insistance qu’il doit croire que ce travail n’est pas fictif. Lorsque cet instrument rentrera chez lui et sera installé dans sa nouvelle maison, nous commencerons. Il se sentira inspiré et ce sera une expérience joyeuse de créer ce roman. Nous espérons qu’en faisant cela, il obtiendra une certaine reconnaissance et une certaine rémunération afin que lui et sa chère épouse puissent poursuivre leur travail sans être gênés par la pression financière.

Nous ne pouvons pas garantir un tel succès, mais entre nous et cet instrument, nous nous concentrerons et nous nous efforcerons de créer quelque chose qui suscite un grand intérêt parmi les gens du plan terrestre. Cela ne serait pas difficile à réaliser de notre part. Mais en effet, cet instrument doit être dans la bonne condition et la bonne réceptivité pour que le processus soit réussi et que l’écriture soit bien construite pour non seulement divertir mais aussi intriguer et, comme je le dis, planter des graines de vérité dans l’individu qui lit ces livres. Beaucoup peut être accompli en peu de temps. Nous ajouterons nos efforts et nos énergies à ses efforts et à ses énergies afin que cela puisse effectivement couler et être achevé dans une courte période de temps.

Cela ne devrait pas être difficile étant donné les ressources disponibles, la réceptivité et l’instrumentalité de cet instrument, et nos capacités à impressionner et à créer avec ce bel instrument. Donc, nous attendons le moment propice et les conditions qui sont en harmonie, mais cela arrive très bientôt en effet. Nous avons reçu la permission de notre frère bien-aimé Jésus de prendre ce temps avec lui. Ce sera donc un temps béni, un temps intéressant, un temps d’intrigue. Nous souhaitons ajouter de nombreux éléments à ce livre, de l’humour, de la perspicacité, de la vérité et des descriptions de la façon dont nous vivons sur notre planète que nous avons désignée comme étant Orion. Bien que, comme cet instrument le sait bien, ce n’est pas vraiment une planète du système d’Orion, mais bien au-delà.

Ainsi, les surprises arrivent, n’est-ce pas ? Intrigue et intérêt au fur et à mesure que la vie d’une personne se déroule et qu’elle est réceptive à la volonté de Dieu et au travail de l’esprit et des anges pour apporter une plus grande lumière au monde. Tant de choses dépendent de l’individu et de sa réceptivité, de sa progression, de son intention et de son désir. Ces choses viennent au fur et à mesure qu’ils grandissent en Amour, en capacité et en dons. Ainsi, nous verrons ce que nous pouvons créer ensemble, le déroulement d’un plan qui est quelque peu inhabituel, mais qui peut en effet être un grand avantage pour vous tous et pour ce monde.

Dans les temps à venir, je crois que cet instrument pourra révéler ses sources et indiquer qu’il ne s’agit pas vraiment d’une œuvre de fiction mais d’une collaboration entre son aptitude et sa capacité à écrire et notre partage de la vérité afin que ceux qui ont lu ce roman puissent comprendre sa source et la vérité qu’il contient. Ces choses viendront en temps voulu, mes amis, à une époque où beaucoup de choses se manifesteront et où beaucoup d’intrigues et de résultats surprenants se produiront dans votre vie et dans la vie de votre Terre.

Oui, comme on vous l’a dit maintes et maintes fois, il y a un grand besoin de concentration, de dévouement et d’effort afin de réaliser ce grand plan, divinement guidé et orchestré. De nombreuses bénédictions vous parviendront à tous. Beaucoup d’aide est donnée gratuitement. En effet, c’est à vous de suivre votre guidance, de comprendre ce qui est requis et attendu de vous. Si vous suivez le chemin que Dieu a désigné pour vous et que vous le faites avec un véritable dévouement, la progression spirituelle fera des bonds et des bonds parmi vous tous et votre vie sera dynamique et remplie de joie.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage qui est le vôtre et que tout ce qui est bon vienne à vous et à travers vous. Il y a beaucoup de personnes dans le besoin dans le monde, comme vous le savez bien. Il y en a beaucoup qui crient, comme vous le savez bien. En effet, avec l’harmonie, l’équilibre et la volonté de servir, ces besoins seront satisfaits d’une manière qui est en harmonie avec les lois d’amour de Dieu. Vous ne vous retrouverez pas épuisé, sous pression ou avec un sentiment d’inadéquation ou d’échec. Ces choses n’existent pas dans l’univers de Dieu. Il n’y a que l’harmonie et une plus grande harmonie et une plus grande harmonie.

Au fur et à mesure que l’univers progresse vers ce but, vous constaterez que cela est vrai dans votre vie. Vous vous trouverez dans la félicité joyeuse et la conscience de l’amour, qui s’étend en vous et à travers vous dans le monde. C’est la voie de Dieu. Elle est universelle. Vous commencez à comprendre les voies de Dieu et l’univers de Sa création. Que Dieu vous bénisse, mes amis, et vous garde dans Sa Lumière et Son Amour, la paix, l’harmonie, la joie et toutes les choses de la lumière. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion. Je suis heureux de vous parler aujourd’hui. Cet instrument bien-aimé et moi allons forger une relation très intense de service mutuel et un déversement de vérité alors que nous progressons ensemble sur ce chemin particulier. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous dans Son Amour.
