---
title: "La volonté de travailler ensemble est très importante"
menu_title: ""
description: "La volonté de travailler ensemble est très importante"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:110
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La volonté de travailler ensemble est très importante

Orion - reçu par Al Fike le 8 Avril 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, âmes bien-aimées. Je suis Orion. Il y a beaucoup d’agences dans l’univers qui travaillent ensemble pour aider à la progression de votre planète, une planète qui est à l’aube d’un grand changement et d’une grande transformation. Beaucoup d’yeux se posent sur votre monde : certains sont curieux, d’autres désirent élever et soutenir cette sérieuse transformation, beaucoup sont en harmonie avec Dieu et demandent à être utilisés comme canaux de lumière pour votre belle planète et pour vous tous qui y vivez. Bien sûr, il y a ces esprits brillants et ces anges Célestes qui ont à cœur d’aider l’humanité dans sa progression vers une plus grande harmonie et une plus grande vérité, en alignement avec les lois d’Amour de Dieu. Chacun d’entre vous peut jouer son rôle et chacun d’entre vous bénéficie de la grande concentration de tant d’agences et de canaux de lumière qui se concentrent sur votre monde, et vous recevez donc de nombreuses bénédictions de sources différentes.

Toutes ces bénédictions viennent de Dieu, la grande Source de tout. Lorsque ces choses se reflètent à travers diverses âmes et individus, qu’ils soient incarnés ou non, alors la teinte, la qualité, la texture de cette bénédiction se reflète à travers l’âme de l’individu qui s’occupe de vous. Il en est de même pour vous, mes amis bien-aimés, chacun d’entre vous a des qualités et des dons que Dieu utilise pour refléter Ses bénédictions à travers vous aux autres. Lorsque vous êtes le point de passage de beaucoup de choses, ce large éventail de ce que vous appelez les énergies se concentre à travers vous dans ce monde, il est important que vous vous réunissiez de cette manière pour prier. En effet, en tant que groupe, vous êtes harmonieux et connectés, et nous pouvons ainsi utiliser cette connexion, cette harmonie, ce pouvoir que vous portez ensemble pour canaliser une grande lumière, de grandes bénédictions, de grandes énergies à travers vous afin que le canal soit multiplié de manière exponentielle par votre présence et vos efforts. Je vous encourage donc à continuer à prier ensemble de cette manière, car vous accomplissez un travail qui est grand et profond, bien que beaucoup d’entre vous n’en soient pas conscients, et pourtant, d’une certaine manière, vous êtes conscients et pouvez être conscients de votre instrumentalité à cet égard.

Vous devenez ainsi une autre agence de changement dans le monde, vous devenez un instrument pour Dieu, et le grand passage de l’obscurité à la lumière dépend dans une certaine mesure de votre engagement et de vos efforts, individuellement et collectivement. Ne sous-estimez pas le pouvoir de votre groupe. Ne le considérez pas comme acquis, mais honorez-le plutôt. Venez à ce lieu d’appréciation et de joie que cette opportunité vous soit donnée. Vous avez choisi de faire partie d’un grand mouvement de changement qui est divinement orchestré et guidé. Vous en faites partie intégrante et chacun d’entre vous doit en prendre conscience.

Car, dans cette prise de conscience, vous réaliserez et apprécierez la profondeur et l’ampleur de ce qui se passe et la façon dont vous faites réellement partie de ce grand effort pour sauver et transformer l’humanité, pour l’amener à la prochaine étape de la prise de conscience, de l’évolution, de la réalisation de son véritable moi et de son potentiel. Vos scientifiques croient que cela vient avec les rouages de l’esprit et la compréhension intellectuelle de l’univers, et dans une certaine mesure, c’est vrai, mais cela ne constitue pas la majeure partie de ce qui doit être et de ce qui doit se passer avec l’humanité. Ce n’est qu’une petite fraction de ce qui est nécessaire et de ce qui est offert pour votre croissance et votre progrès en tant qu’espèce, en tant qu’individu.

Vous vous rapprochez beaucoup plus de ce qui est nécessaire grâce à vos efforts de prière et à la réception du grand don de l’Essence de Dieu en vous, qui allume tant de choses cachées et non réalisées dans l’humanité. Vous êtes donc les signes avant-coureurs, les précurseurs. À bien des égards, vous êtes les cobayes de ce grand effort. En effet, nous travaillons de manière très créative pour vous aider à prendre conscience et à vous éveiller, ce qui est nécessaire. Nous essayons de nombreuses approches car vous, en tant qu’espèce, êtes uniques à votre manière et vivez dans un environnement unique. Nous devons parvenir à comprendre cet environnement et nous devons parvenir à vous comprendre dans cet environnement. Nous travaillons avec vous dans cet environnement et avec les potentiels qui se trouvent dans cette Création unique de Dieu.  Nous travaillons donc ensemble, comme beaucoup d’autres, à la dissolution de toutes les énergies, pensées et conditions polluantes qui font partie de votre monde. Nous cherchons à nous débarrasser de ces choses aussi efficacement et rapidement que possible. Pourtant, l’humanité continue à faire de grands efforts pour polluer et repolluer cet environnement et donc l’état d’esprit, la concentration et les priorités de l’humanité doivent changer radicalement afin d’annuler les conditions dans votre monde.

Il y a quelques mois, les activités de l’humanité ont été interrompues par une pandémie et les résultats ont été que l’air s’est éclairci. Les activités qui causaient de grandes contraintes et du stress sur la planète se sont arrêtées pendant un certain temps et une plus grande harmonie s’en est suivie. Ce n’est là qu’un exemple de la façon dont les activités de l’humanité pèsent sur votre monde et sur les autres. Il est important de prendre note de cette période et de la façon dont un changement d’habitudes et d’activités dans le monde a un effet dramatique sur le monde. Bien sûr, beaucoup en ont souffert. Beaucoup se sont sentis seuls et isolés, et n’avaient aucune idée de la manière de faire face à ces conditions, car ils étaient habitués à ces choses qui faisaient partie du développement et de la mentalité humaine, et ils étaient perdus sans elles. Bien sûr, l’humanité est un être social et a besoin d’interactions sociales. Cependant, ce changement a eu un prix élevé en ce qui concerne les besoins fondamentaux de l’humanité. À bien des égards, il est possible de voir comment le monde peut changer et s’en trouver amélioré.

Oui, il y a beaucoup de choses à considérer en ce qui concerne les besoins de l’humanité et les activités de l’humanité parce que beaucoup n’ont aucune idée des lois spirituelles, des lois de la création. Ils ne sont pas conscients que leurs activités et leurs pensées causent des difficultés dans le monde, causant dans de nombreux cas un miasme de ténèbres dans le monde et oui, nous avons du pain sur la planche, n’est-ce pas ?

 Mes amis, contribuer à changer l’état d’esprit de l’humanité est une tâche gigantesque qui exige de grands, très grands efforts. Les ressources de notre côté de la vie sont bien placées pour accomplir cela, mais nous sommes très déficients en ce qui concerne le nombre de mortels qui sont prêts à s’aligner sur ce grand effort. C’est pourquoi nous chérissons ceux qui sont disposés à le faire. Nous faisons de grands efforts pour ceux qui sont prêts et nous souhaitons que vous vous concentriez sur ce que nous essayons d’accomplir. Car sans votre volonté, votre participation, votre acceptation, nous ne pourrons pas aller bien loin. Tout est dans l’harmonie, la connexion et l’amour d’âme à âme dans lesquels nous opérons et sommes capables de faire notre travail. Il s’agit essentiellement d’un effort spirituel et il faut nourrir la partie spirituelle de vous-même, votre âme, pour que nous puissions aller plus loin et vous aider sur ce chemin de progression, de prise de conscience et d’éveil.

Vous avez tout ce qu’il faut pour cela. La connaissance est en vous. Il s’agit souvent d’une question de dévouement et de concentration dans ces efforts et, contrairement à cela, les conditions du monde font pression sur vous, si vous êtes ouvert et si vous permettez qu’il en soit ainsi.

Et oui, cela peut être un chemin solitaire, où beaucoup ont l’esprit ailleurs et ne comprennent pas votre point de vue, mais pour améliorer cela, nous sommes là pour vous. Beaucoup sont là pour vous et vous n’êtes jamais seuls. Dieu est là et vous bénit grandement. Oui, mes amis, tout a un prix. Il y a des choses dans votre vie et dans les résultats de votre vie qui ne sont pas tout à fait gratifiantes ou agréables. Pourtant, à bien d’autres égards, vous en bénéficiez grandement. Vous êtes constamment encouragés. Vous êtes béni chaque jour. Je sais que vous ne voudriez pas qu’il en soit autrement.

Nous voyageons ensemble, mes amis, sur un magnifique chemin de lumière et de progrès, nous éveillant à une plus grande harmonie et à l’amour. La joie grandit en vous. Puissiez-vous apprendre à connaître cette joie, à nourrir véritablement cette joie qui est l’expression de votre âme s’éveillant dans l’amour et, de cette manière, vous serez cet instrument, ce point nodal, ce point central de l’œuvre et des bénédictions de Dieu pour le monde. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Je suis Orion. Mon amour pour vous est grand. Nous travaillons ensemble avec tous ceux qui ont l’intention de voir votre monde s’épanouir dans la lumière, l’harmonie et la paix, la vérité brillant à travers chaque âme sur cette planète. Puisse-t-il en être ainsi. Puissiez-vous tous continuer à vous aligner sur cet objectif et sur Dieu et son grand plan. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous. Votre ami Orion, toujours avec vous, toujours avec vous, mes bien-aimés.