---
title: "Conseils pour le cercle de Guernesey"
menu_title: ""
description: "Conseils pour le cercle de Guernesey"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:86
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conseils pour le cercle de Guernesey

Augustin - reçu par Al Fike le 28 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

(Bénédictions) sur vous, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin. Vous avez demandé des conseils et des orientations. Vous avez demandé la vérité et vous avez demandé à Dieu de vous bénir dans votre âme. Ainsi, lorsque vos requêtes adressées à Dieu sont sincères et directes, épurées de ces parties de vous qui ne sont pas en harmonie avec votre âme, alors Dieu répond à vos prières. Avec ces déclarations, ces choses que vous, les mortels, souhaitez tant faire dans le monde, quelle que soit la philosophie ou l’idée que vous portez, il est souvent nécessaire de vous déclarer dans le monde, d’être de fervents défenseurs d’une perspective particulière. il y a aussi beaucoup de disputes entre mortels à cause du besoin d’être entendu, de déclarer, de se faire reconnaître.

Lorsque vous faites l’œuvre de Dieu, quelle est votre déclaration ? C’est la façon dont vous bougez, comment vous êtes dans le monde, non pas seulement par les mots mais par vos actions, par l’amour dans votre âme et par tout ce qui coule à travers vous vers les autres, la lumière que vous portez. Ce sont toutes des déclarations qui sont valides et en harmonie avec Dieu et avec les Lois d’Amour de Dieu. Susciter des disputes, dire aux autres ce qu’ils doivent penser, être fort dans vos opinions n’apportent pas nécessairement d’harmonie aux efforts que vous faites sur le plan spirituel. Ainsi, je vous encourage, âmes bien-aimées, à faire preuve de douceur avec ceux qui s’opposeraient à vous, à être clair dans votre esprit sur ce que vous préconisez et sur la manière dont vous allez aborder vos efforts pour prôner la vérité. Lorsque vous faites l’œuvre de Dieu, il n’est pas nécessaire de crier sur les toits, à moins qu’il n’y ait une situation si désastreuse et si sombre qu’il n’y a pas d’autre moyen de communiquer et en cela, il doit y avoir de la sagesse et de la circonspection dans ce que vous pourriez dire aux autres.

Dieu ne met pas dans votre bouche des paroles qui ne soient pas harmonieuses. Dieu apporte la vérité, bien sûr. Cette vérité peut être douce et humble dans sa diffusion. L’humilité est une grande force dans le monde, mais elle est peu comprise. Être doux et humble, c’est reconnaître le travail de notre bien-aimé Jésus qui a parcouru la Terre avec amour et humilité. Parfois, il n’était pas doux avec ses mots, mais le plus souvent, il utilisait des mots qui permettaient de communiquer avec ceux avec qui il se trouvait, et il permettait aux individus de tirer leurs propres conclusions concernant la vérité ou tout autre problème qui pourrait se poser. l’avant.

Lorsque vous avez affaire à ceux dans le monde qui pourraient vous gêner, mes bien-aimés et beaux étudiants, soyez circonspects, soyez sages et pourtant soyez fidèles à ce que vous savez dans votre cœur être la vérité. Ce n’est pas une approche facile. Car c’est la nature de l’homme de déclarer avec force ce qu’il croit et pourtant dans cette déclaration, y a-t-il une véritable communication ? Souvent non, cela tend plutôt à consolider les perspectives et à créer davantage de divisions. Lorsque vous êtes guidé par Dieu, vous connaîtrez les mots à prononcer, et ils ne ressembleront pas nécessairement à vos mots. Pourtant, ce sont des mots qui sont guidés, inspirés et placés dans votre esprit. Et si vous êtes assez humble pour écouter, si vous êtes assez sage pour appliquer ces paroles pendant que vous parlez, alors vous verrez des solutions positives aux dilemmes auxquels vous êtes confrontés. Mettez en pratique cette approche, âmes bien-aimées. Cherchez à être sage dans vos conseils. Cherchez à être aimant dans votre prestation et votre approche de l’autre. Cherchez à être l’instrument de Dieu.

Quant à cette belle chapelle à laquelle vous êtes tous connectés, je vous dis que Dieu travaille à travers ce lieu depuis de très nombreuses années et qu’il continuera à le faire. Ce que vous devez voir dans votre approche et votre connexion avec cet endroit, c’est : « Comment puis-je servir ? Comment puis-je faire partie de ce travail qui a été établi là-bas ? Comment pourrais-je être un doux serviteur à la lumière de ce lieu, respectant et honorant son histoire et son but ? » Souhaitez-vous changer cela, réorganiser et réinitialiser le but ? Je dis que si vous le faites, alors c’est de la folie. Car Dieu a Son dessein avec cette église. Dieu veillera à ce que ce but soit réalisé, et Dieu mettra en avant ces instruments pour l’accomplir. Si vous êtes l’un de ces instruments, alors vous le saurez dans votre cœur et vous en ressentirez la puissance, la beauté et l’humilité.

Soyez aimable. Soyez ici dans le respect de Dieu et de la Volonté de Dieu. Soyez en harmonie avec Ses lois qui dictent l’harmonie. Soyez fidèle à ces sentiments et sensibilités de l’âme. Car c’est là que Dieu communiquera, vous inspirera et vous dirigera.

Il ne s’agit pas d’un esprit rempli d’idées et de manœuvres ni de la manière dont on pourrait arriver à un endroit et à une ambition qui ont émergé de l’esprit. C’est en demandant à partir de cet endroit émouvant. C’est une prière en action. Ce sont vos efforts faits de concert avec la Volonté de Dieu et tous doivent avoir l’aura de l’amour, l’aura de l’Amour Divin qui, comme vous le savez, est différent de l’amour humain.

Ce sont vos défis, âmes bien-aimées. Ce sont les dilemmes auxquels vous êtes confrontés lorsque vous souhaitez être les instruments de Dieu, lorsque vous souhaitez progresser dans les voies de l’âme et de l’âme en relation avec Dieu. Alignez-vous pour que cela puisse se réaliser. Disciplinez votre esprit afin qu’il n’interfère pas aussi puissamment qu’il l’a fait et qu’il le fera dans la condition humaine dans laquelle vous demeurez. Soyez humble. Soyez honnête. Soyez un enfant de Dieu. De cette façon, il y aura une résolution. Ce ne sera peut-être pas comme vous le souhaitez. Il se peut que ce ne soit pas le cas, les résultats pourraient ne pas être rapides ou même justes. Mais ils seront en harmonie avec le but recherché et en cela, vous devez trouver l’acceptation. Vous devez respecter la Volonté de Dieu. En effet, la volonté de l’homme obscurcira la Volonté de Dieu de bien des manières, redirigeant, obscurcissant ces choses qui sont si claires et si simples. Pourtant, si vous souhaitez être les instruments de Dieu, il y aura des moments où vous ressentirez la gloire et la joie d’une résolution directe en harmonie avec votre pensée. Il y aura des moments où cela ne sera pas en harmonie avec votre pensée, mais en effet, une résolution a été trouvée. C’est là que l’humilité a sa place, pour accepter que les résultats de vos efforts ne soient peut-être pas ceux que vous souhaitiez. Mais avec la foi, ils seront comme Dieu l’a prévu.

Âmes bien-aimées, pensez à ces questions du point de vue de votre âme. Comprenez que la condition humaine est souvent contraire à la Volonté de Dieu. Cependant, comme le courant qui trouve le chemin facile vers sa source et sa direction prévues, Dieu trouvera un moyen de réaliser Sa Volonté et Il utilisera diverses sources, moyens et instruments pour ce faire. Priez pour être cet instrument. Priez pour que vous ayez les oreilles pour entendre, les yeux pour voir, la sagesse dans l’âme pour savoir afin que vous puissiez agir de concert avec la Volonté de Dieu et être fidèle à la Volonté de Dieu. C’est là que se trouvent les bénédictions et si vous êtes en harmonie avec la Volonté de Dieu, alors quel que soit le résultat qui puisse être réalisé dans une situation donnée, vous connaîtrez la joie parce que vous serez en mesure de voir la façon dont Dieu agit dans le monde et comment les résultats se produisent, sont en harmonie avec Sa Volonté et Son plan. Oui, il y a tellement de choses à apprendre et à comprendre pour chacun d’entre vous, et vous êtes tous trop humains dans vos perspectives, je le sais. Mais vous avez demandé à être élevé, à trouver votre chemin au-delà de la condition humaine et de la perspective vers ce qui vient de Dieu.

Alors, lorsque ces épreuves arrivent dans votre vie et que vous êtes désillusionné par certaines circonstances, je vous le dis, c’est le moment d’un don, le don d’une épreuve et d’une épreuve qui amènera à une plus grande compréhension, une plus grande vérité, une plus grande réalisation de votre moi spirituel, de votre âme et comment cela se rapporte à la Volonté de Dieu. Je sais que chacun de vous a ses défis dans la vie. Je sais que chacun d’entre vous a tendance à réorienter sa réflexion afin de rationaliser ces défis comme ayant une source extérieure à lui-même. Pourtant, dans chaque circonstance, il y a un élément qui relève de votre responsabilité et de votre action dans ces circonstances. Il est de votre responsabilité de regarder plus profondément pour voir plus clairement votre rôle, votre rôle à jouer dans ce que vous pourriez percevoir comme un résultat négatif. Il y a toujours place à l’apprentissage, âmes bien-aimées, non seulement intellectuellement, mais spirituellement. Je vous exhorte à aller en profondeur, à regarder profondément, à prier, à demander à Dieu de vous montrer la vérité sur la question, de vous montrer ces parties de vous-même qui sont difficiles à regarder et à voir avec de vrais yeux de reconnaissance.

En effet, à mesure que vous grandissez dans l’Amour de Dieu, ces choses doivent se réaliser. Car vous ne pouvez pas grandir à moins de reconnaître en vous un besoin de croissance, de changement et de recalibrage de la pensée, de l’action et du sentiment. Ce qui est dans l’âme de sagesse qui peut surgir, adouci par l’amour de Dieu et les bénédictions sur vous, de sorte que dans ces leçons et apprentissages qui sont douloureux, vous serez toujours élevé par Dieu. Vous serez toujours porté par les anges et la vérité vous sera toujours montrée. De cette façon, n’allez-vous pas grandir, apprendre et vous fortifier dans la vérité, dans la lumière et dans l’amour ? En effet, vous le ferez et vous le devrez. En effet, il existe de nombreux défis dans le monde auxquels vous devez faire fac, et cette route n’est pas une route facile. La voie facile est la voie de ceux qui souhaitent rester endormis et qui n’assument pas la responsabilité de leur propre progression spirituelle. Ce n’est pas le choix que vous avez fait. C’est le choix de l’âme de rechercher Dieu, de rechercher la vérité et d’être dans la grâce de Son Amour et ainsi vous êtes et ainsi vous serez pour toujours, âmes bien-aimées, pour toujours dans la lumière et la Grâce de Dieu. Votre esprit est souvent contraire à cela et lorsque les résultats sont contraires à vos attentes conscientes, vous avez hâte de pointer du doigt Dieu et de dire : « Tu ne m’as aidé. Tu n’as pas résolu cette situation comme je le souhaitais. » Bien sûr, c’est une attitude immature. Vous devez parvenir à un plus grand degré de maturité et de perspicacité spirituelle, afin que vous puissiez accepter, intégrer et agir en fonction de la leçon qui a été donnée et de l’opportunité que Dieu vous a donnée de grandir davantage dans la vérité et l’amour.

Je termine ma petite conférence avec vous, mes chers étudiants. Je sais que ce n’est pas une question facile dans votre vie quotidienne. Pourtant, c’est quelque chose qui est très important et pertinent pour chacun d’entre vous. Car votre vie sur le plan terrestre est pleine de défis, pleine d’erreurs, de manque d’amour, d’obscurité, de nombreux éléments qui ne sont que trop courants dans votre monde. Afin de combattre l’influence de l’erreur et des ténèbres qui s’exerce contre vous, vous devez être conscient de la sagesse et de la vérité de votre propre âme et de la direction que Dieu vous donne. Et ce faisant, l’humilité est une formidable voie vers cette compréhension. Écouter, et même obéissez aux règles et aux lois de Dieu. C’est difficile pour beaucoup d’entre vous parce que vous êtes volontaires, parce que vous avez vos propres idées sur les choses. Ainsi, cette bataille de volontés est presque constante dans certaines de vos vies et dans d’autres, il y a une approche plus douce. En effet, chacun d’entre vous et chacun sur ce monde continue de lutter de cette manière. Pourtant, vous avez l’élévation des anges, les bénédictions de Dieu, l’éveil de votre âme et la compréhension de tout ce qui vous est présenté en grande abondance avec un grand amour.

Je vous exhorte à écouter et à connaître cette voix douce en vous, cette douceur qui réside en vous comme humilité, qui vous est naturelle dans votre âme. Accentuer, accepter et mettre en avant ces parties de vous-même. De cette façon, les défis de la vie ne seront pas si grands. Car votre point de vue sera celui de la vérité, de l’humilité et de la grâce. Alors, puissiez-vous connaître la grâce de Dieu dans tout ce que vous faites, dans tous les aspects de votre vie et être véritablement Ses serviteurs. Car n’est-ce pas pour cela que nous prions : servir Dieu dans nos vies, être véritablement ses instruments dans le monde ?

Puissiez-vous le faire, bien-aimés. Puissiez-vous trouver votre chemin sur le chemin divin et être de doux serviteurs de la vérité de Dieu, des précurseurs de l’amour, des instruments pour apporter réconfort et paix aux autres. Il y a beaucoup à faire, âmes bien-aimées, beaucoup à faire. Puissiez-vous trouver les voies et moyens d’agir selon la volonté et les conseils de Dieu pour chacun de vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant Augustin. Je suis heureux d’être ici avec vous aujourd’hui et de parler de ces questions si importantes dans une vie vécue sur le plan terrestre. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)