---
title: "Le dilemme d'attirer de nouveaux venus vers les vérités"
menu_title: ""
description: "Le dilemme d'attirer de nouveaux venus vers les vérités"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:69
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le dilemme d'attirer de nouveaux venus vers les vérités

St Augustin - reçu par Al Fike le 23 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.  Je suis votre enseignant, Augustin. Vous parlez des dilemmes concernant l’apport de la vérité de l’Amour Divin au monde et la façon dont vous voyez ce dilemme reflète votre esprit et les machinations de votre esprit en ce qui concerne la résolution des problèmes. Chacun d’entre vous est un homme accompli. Vous avez beaucoup fait dans le monde. Vous avez accompli beaucoup en ce qui concerne vos carrières et vos activités dans le monde. Vous avez l’habitude de vous affirmer et de voir les résultats de vos efforts. Pourtant, lorsqu’il s’agit d’apporter la vérité de l’Amour de Dieu au monde, ce paradigme de pensée et d’action n’est pas particulièrement efficace. Lorsque vous dites, cher Dieu, que votre volonté soit faite, êtes-vous sérieux ? Ou est-ce que votre volonté est faite dans le monde pour que vous puissiez créer encore une fois une autre entreprise réussie qui donnera des résultats ? Ou êtes-vous prêt à suivre la Volonté de Dieu et à vous aligner sur cette volonté afin que le flux de sa volonté puisse s’exprimer à travers vous chaque jour, à chaque instant.

De cette manière, vous abandonnez le contrôle à Dieu. Vous cherchez à être un instrument, un canal de sa volonté et de son amour. Cela exige un changement d’attitude et de perception. Mettre de côté le besoin de réussite, mettre de côté les idées sur ce que signifie la réussite. C’est plutôt dans votre vie quotidienne que Dieu vous utilisera comme son instrument dans le monde. Il arrive que vous parliez à quelqu’un de la grande vérité de l’Amour Divin et que cette personne soit impressionnée par ce que vous dites. Il se peut qu’il veuille se joindre à vous dans la prière. Ces choses sont certainement possibles dans le cadre de l’ancien paradigme de la pensée en action. Cependant, à mesure que le monde change et que vous changez, une approche très différente attend chacun d’entre vous, une manière très différente de s’exprimer dans le monde. Cette façon reflète davantage votre âme et votre vrai moi, plutôt que ce que vous avez appris et qui fait tellement partie de vos perceptions et de votre conscience dans le monde matériel. Mes élèves, il est important d’être humbles et de prier, de rechercher le grand Amour de Dieu à tel point que vos perceptions deviennent claires, celles de l’âme et celles de la volonté de Dieu. C’est ainsi que vous vous préparez au travail qui vous attend. C’est ainsi que vous connaîtrez les étapes à suivre. Ainsi, beaucoup viendront à vous parce qu’ils sont attirés. Grâce aux lois de l’attraction, ils sont attirés. Et ils souhaitent être nourris d’amour, de lumière et de vérité.

En effet, puisque ce monde est défini par des mots, votre discussion et votre idée sur la manière d’utiliser les mots sont importantes. En effet, certains mots suscitent l’intérêt et peuvent en inspirer un autre, alors que d’autres mots ne le font pas et pourtant, chaque individu sera réceptif à un ensemble particulier de mots. Les mots que vous pouvez choisir dépendent de la personne à laquelle vous vous adressez. C’est pourquoi il est important d’être guidé, d’être aidé par ses anges amis, d’être inspiré et impressionné par eux de telle sorte que l’on puisse effectivement faire une impression sur la personne à qui l’on parle. C’est un monde très compliqué, si complexe, si diversifié, si partial, si craintif et si confus, que le voyage vers une autre âme est délicat et complexe. Non pas en ce qui concerne le contact d’une âme avec une autre, car cela se produit plus souvent que vous ne le pensez. Cependant, en ce qui concerne le contact d’un esprit avec un autre, c’est là que la complexité est présente. Comme vous le savez, sur le plan terrestre, vous êtes tous plus motivés par votre esprit que par votre âme et, par conséquent, la communication humaine se fait d’esprit à esprit, mais aussi d’âme à âme, sous la forme et l’influence subtiles qui se manifestent si vous êtes un canal pour Dieu.

La sagesse qui grandit en vous doit parvenir à votre moi conscient. Le désir de servir avec humilité et avec la grâce de Dieu doit être le motif principal de votre comportement, de la manière dont vous communiquez avec les autres et de l’importance d’honorer un autre individu. Lorsque vous ne l’honorez pas en lui parlant les yeux dans les yeux, de frère à frère, de frère à sœur, de sœur à frère, etc. Tout cela doit également s’accompagner de confiance et de la connaissance de votre relation avec Dieu. Si vous n’êtes pas sûr de vous, si vous doutez de vous, si vous ne faites que réciter un certain nombre de mots que vous avez appris au lieu de ressentir véritablement de votre cœur, de votre âme et de votre esprit ce que vous dites, alors comment pouvez-vous être convaincant ? Comment un autre peut-il vraiment faire confiance à votre parole et à votre présence ? C’est cette ambivalence qui est en chacun de nous sur cette Terre qui est le grand obstacle, celui qui initie la suspicion et la peur. Jésus n’a pas parcouru le monde, son monde, avec le doute. C’était un homme intègre et d’une grande foi. Il connaissait par expérience ce dont il parlait. Sa perception était fine et ses dons nombreux. Mais cela ne signifie pas que vous ne pouvez pas être à la hauteur de ce que Jésus a accompli sur Terre. Cela signifie simplement que vous devez être préparés, clairs et dans la lumière.

Jésus est né avec une âme purifiée et pourtant il n’a commencé son ministère qu’à l’âge de 30 ans. Il lui a fallu ce temps pour se préparer et pour savoir qu’il était le Messie, et pour faire cette déclaration avec confiance et clarté. Même à cette époque, ceux qui le connaissaient, lui et sa famille, avaient des doutes et le ridiculisaient. Il a dû endurer les affres du rejet et du jugement et pourtant, il a persisté. Il a continué à transmettre son message, il a parlé de ce message et il a démontré ce message. Mais surtout, il a vécu ce message de vérité.

Si vous voulez vraiment être l’instrument de Dieu, pur, puissant et beau, vous devez suivre son exemple. En effet, il n’y aura qu’un seul Jésus qui aura marché sur la Terre. Pourtant, chacun d’entre vous a quelque chose à donner. Dieu a placé en vous un grand dessein et de grandes capacités. Vous l’avez démontré dans le monde matériel et il est maintenant temps de le démontrer dans les royaumes et réalités spirituels. Si vous êtes capables de vous aligner véritablement sur Dieu, d’être Son canal d’amour, pur et simple, puissant et beau, alors les dilemmes sur la façon dont je peux atteindre les autres disparaîtront. Ils s’évaporeront dans l’air et vous vous verrez invités dans de nombreux endroits. Vous verrez comment Dieu vous utilisera de multiples façons. Les perceptions et la reconnaissance de cela dans votre moi conscient seront claires et palpables.

En effet, l’esprit de questionnement est important. Il vous met sur la voie de la découverte de la vérité et des moyens d’accomplir ce qui vous met au défi. Mais n’oubliez pas, âmes bien-aimées, que c’est la voie de l’âme, pas nécessairement la voie de l’esprit, bien que l’esprit joue son rôle, mais c’est l’âme qui doit être prédominante. C’est ainsi que les réponses viendront clairement et profondément et c’est ainsi que l’amour coulera. Et la vérité prononcée par vos lèvres sera un flot de lumière, un flot d’amour, encapsulé dans les mots, encapsulé dans la lumière exprimée.

Mes amis bien-aimés, vous êtes impatients et c’est bien. Car comment avancer sans motivation ? En effet, il y a beaucoup à apprendre, beaucoup à faire grandir en vous pour que vous puissiez avancer, vraiment comme l’un des disciples de Jésus, un disciple de la vérité et de l’amour, recherchant ce qu’il y a de plus élevé, exprimant la vérité la plus élevée, étant cette vérité à tous égards. Je sais que c’est une norme très élevée, mais si vous souhaitez être les canaux de l’amour et de la vérité de Dieu, la norme est vraiment élevée. Car nous ne pouvons pas nous permettre d’investir notre temps et nos efforts avec ceux qui sont désinvoltes et qui vivent leur vie à la fois dans les ténèbres et dans la lumière. Ils doivent être alignés sur la lumière. Bien que nous n’attendions pas la perfection ou 100 % comme vous le dites, nous attendons de vous que vous soyez alignés sur la vérité en termes de désir et d’effort.

Même si vous avez des défauts dans votre caractère parce que vous êtes humain, Dieu peut vous utiliser et Dieu vous utilisera. En effet, Dieu n’insiste pas sur le respect total et absolu de ses lois. Mais il enseigne que lorsqu’une loi est enfreinte, il y a des conséquences, ce que vous devez également comprendre. Faire des compromis avec les lois que vous connaissez entraîne des conséquences. Se conformer aux lois que vous connaissez apporte ses récompenses. C’est ainsi que fonctionne l’univers de Dieu et il en sera toujours ainsi. Sachez que vous êtes aimés, mes amis. Nous ne vous jugeons pas. Nous vous voyons simplement comme les frêles êtres humains que vous êtes, cherchant quelque chose de meilleur et de plus élevé et recevant le grand cadeau qui vous apportera la récompense de vos efforts. Nous vous encourageons et parfois, comme dans ce message, nous posons les bases de la vérité de manière à ce qu’elle soit claire pour vous, afin que vous puissiez la comprendre. En effet, chacun d’entre vous a un grand potentiel. Chacun d’entre vous peut accomplir beaucoup. Chacun d’entre vous fait un pas en avant, même si c’est un peu timidement, mais vous faites un pas en avant.

Je vous encourage, mes amis, et sachez que chaque fois que vous demandez l’aide de vos anges amis pour que Dieu touche votre âme, cela se produit. C’est ainsi que cela se réalise par vos prières et vos désirs, vos efforts sincères, et vous découvrirez que lorsque vous priez pour être guidés afin d’apporter la vérité aux autres, cela se produira de manière souvent inattendue et surprenante. Il n’y a pas de formule unique pour cela. Il n’y a que Dieu et vous qui travaillez ensemble comme canal de l’amour et de la vérité dans le monde. Dieu, par l’intermédiaire de ses anges, ouvrira des portes et des opportunités pour y parvenir. Soyez humbles, mes amis. Soyez fidèles à vous-mêmes. Recherchez toujours l’amour de Dieu. Vous constaterez que la lumière, la force, la confiance, l’humilité, la grâce, la joie et l’amour croissants abonderont en vous et s’exprimeront à travers vous. Que Dieu vous bénisse au cours de ce voyage. Mes amis bien-aimés, que Dieu vous bénisse. Je suis votre maître, Augustin, et je suis heureux de venir vous enseigner la vérité et les voies de la vérité, les expressions de la vérité. Elles sont nombreuses et beaucoup sont données. Beaucoup est encouragé. Beaucoup sera donné sur le chemin de l’éveil et de l’illumination par l’amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
