---
title: "Les obstacles à l'éveil de l'âme"
menu_title: ""
description: "Les obstacles à l'éveil de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:28
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les obstacles à l'éveil de l'âme

Augustin - reçu par Al Fike le 10 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, étudiants bien-aimés, je suis votre enseignant, Augustin. Je viens vous parler des sensibilités que l’humanité porte dans le monde. Dans votre monde occidental, comme vous l’appelez, vos enfants sont éduqués à un point tel que beaucoup de leurs capacités intuitives et de leurs sensibilités sont entraînées. Ils ne ressentent plus ce qu’ils ressentaient lorsqu’ils étaient jeunes. Ils deviennent immunisés contre les sentiments et les perceptions qui accompagnent une âme sensibilisée vivant dans le monde matériel. Au lieu de cela, ils sont éclipsés par l’intellect et la discipline. Souvent, à travers leurs expériences d’enfants interagissant les uns avec les autres, ils se désensibilisent mutuellement par leurs actions.

Les enfants sont dissuadés de pleurer, de ressentir et d’exprimer ce qui n’est pas en accord avec les valeurs et les idéaux sociaux. C’est ce que l’on peut appeler être fermé par les normes et les attentes sociales et par les traumatismes qui accompagnent l’enfance. Pourtant, à travers vos sociétés, ce que sont ces expériences et comment elles sont si courantes dans votre monde devient acceptable et commun au point que tous les enfants sont affectés par ces conditions, la condition humaine.

Il y a d’autres races dans le monde qui sont plus sensibilisées et plus émotionnelles dans leurs expressions et d’autres sociétés qui acceptent cela comme faisant partie de la norme. Mais de votre point de vue, du moins celui auquel vous avez été habitué, ces individus sont considérés comme faibles ou réactifs, sans discipline, et ne contenant pas les moyens par lesquels l’individu peut être un contributeur réussi à la société. Cela se traduit souvent par du racisme et des préjugés, des jugements sur les personnes de couleur différente. Il existe de nombreuses façons de former des barrières et de tirer des conclusions sur des personnes qui ne vous ressemblent pas, contribuant ainsi à la séparation et aux barrières qui existent dans la condition humaine.

Tous ces facteurs contribuent à désensibiliser le monde à Dieu, car comment pouvez-vous venir à Dieu sans être en accord avec votre propre état émotionnel et votre propre personne ? Les sentiments doivent être clairs, acceptés et exprimés à l’intérieur de l’individu pour qu’il soit capable de reconnaître et d’expérimenter une relation avec Dieu, car l’amour est une émotion parmi d’autres choses. Les sentiments d’amour, de bien-être, de félicité et de joie, toutes ces choses, sont associés à la relation d’une personne avec le Créateur. Pourtant, beaucoup ne peuvent pas ressentir et ont des barrières à ces choses, car sous cette barrière se trouvent de nombreux sentiments de colère, de peur et de conditions sombres qui planent près de la surface de la conscience de l’individu, mais qui ne peuvent pas être reconnus à cause des préjugés de l’individu et de sa peur de l’expression et de l’acceptation de la véritable condition qui est en lui. Ainsi, ils se cachent de ces conditions avec leur forme de pensée, de distraction et de stimulation engageante et matérielle qui est si répandue dans votre monde.

Pourquoi tant de gens ont-ils faim de cette stimulation, de cette distraction ? C’est parce qu’ils ont peur de leurs sentiments. C’est parce qu’ils savent qu’il y a en eux un grand nombre de sentiments intenses et puissants qui s’agitent en eux. L’individu ressent un manque de contrôle sur eux. Pourtant, souvent, le premier pas vers un véritable éveil spirituel consiste à reconnaître les sentiments qui sont en nous. Sans cette re-sensibilisation de l’individu, il sera incapable de briser la barrière de l’esprit qui a établi une structure de contrôle et une façon d’être qui ignore souvent les sentiments sous-jacents. Pourtant, il faut franchir cette barrière. Il faut reconnaître la douleur, la confusion, la peur et les autres aspects sombres de la conscience de l’individu afin de trouver le chemin vers cette âme.

Ce n’est pas, comme d’autres l’ont dit, qu’ils doivent d’abord nettoyer toutes ces conditions avant d’être capables de connaître leur âme ou de recevoir le grand cadeau de l’amour de Dieu. C’est plutôt le contraire qui est vrai, à savoir qu’avec une profonde prière, un désir et une aspiration, Dieu répond à ces prières et fait bénéficier l’individu de l’afflux de Son Essence, renforçant ainsi l’individu, lui ajoutant la possibilité de dégager le canal entre l’esprit et l’âme. Lorsque l’individu fait face à ses peurs, pour ainsi dire, et se réconcilie avec son véritable état d’être, et ce faisant, demande à Dieu, avec un désir sincère, d’être guéri de ces choses, alors, en effet, le processus de guérison et d’éveil commence. Le véritable soi peut être révélé avec le temps. Ces conditions qui ne font pas vraiment partie de l’âme et de l’individu qui est censé être dans la lumière, tombent avec l’effort et le désir.

Dieu leur permettra de regarder ces aspects en eux-mêmes d’une manière quelque peu contrôlée, les aidant à reconnaître ces choses sans être submergés par elles. Dans sa miséricorde et son amour pour ses enfants, Dieu fournit des moyens de guérir les blessures et les aspects de la pensée et de la perception de l’individu qui sont erronés. Il fournit ses anges pour aider à nourrir et à élever l’individu.

Dieu leur permettra de regarder ces aspects en eux-mêmes d’une manière quelque peu contrôlée, les aidant à reconnaître ces choses sans se laisser submerger par elles. Dans la miséricorde et l’Amour de Dieu pour Ses enfants, Il fournit les moyens de guérir les blessures et les aspects de la pensée et de la perception de l’individu qui sont erronés. Il fournit Ses anges pour aider à nourrir et à élever l’individu afin de créer une condition autour de cet individu où il est élevé dans la lumière et se sent plus confiant dans le processus de transformation et d’éveil de l’âme.

Il s’agit d’un processus graduel, qui demande de la patience et de la persévérance, qui demande une certaine dose de courage pour regarder plus profondément, pour ressentir plus intensément et pour s’ouvrir d’une manière telle qu’ils sont vulnérables. C’est dans cette vulnérabilité que naissent des prises de conscience et des perceptions profondes de leur véritable identité. La façon la plus courante dont l’humanité se cache de son vrai moi, de sa vraie condition, est de s’endormir, de ne pas être vraiment éveillé en soi, mais de vivre dans la conscience de surface de l’esprit et de croire que cette façon d’être et de faire l’expérience de la vie est la vraie et la seule façon dont la vie peut être vécue. Pourtant, dans l’expérience de la conscience de surface, une grande partie de l’individu n’est pas éveillée ou animée ou concentrée sur la vie. Il n’est qu’un intellect, un esprit matériel engagé dans la stimulation et la réponse, les déductions linéaires et les perceptions qui sont superficielles et souvent soumises à de nombreuses influences extérieures, y compris celles des esprits qui ne sont pas particulièrement évolués ou de la lumière. Ainsi, l’humanité est prise dans une toile de tromperie, à la fois sa propre tromperie et celle des conditions qui l’entourent, ce que nous appelons la condition humaine.

L’humanité doit s’éveiller et arriver à ce point où elle comprend vraiment le sens de la vie, le but de la vie et le potentiel de la vie, car si elle ne s’éveille pas, alors cette condition terrestre s’intensifiera et il y aura beaucoup de souffrance ; comme c’est le cas maintenant, et comme ce sera le cas dans le futur si tous sont inconscients et ne souhaitent pas reconnaître les grands dommages qui sont faits à leurs âmes, aux âmes qui les entourent et à ce monde en général. Pourtant, comme nous l’avons dit à maintes reprises, la Terre est en train de vivre un grand changement, un changement destiné à réveiller l’humanité, à la forcer à se réveiller, à la secouer, à l’amener à la conscience. Beaucoup résisteront, car ils s’obstinent à ne pas reconnaître ce qui est vraiment en eux. Mais les conditions du monde feront en sorte qu’ils ouvriront les yeux et verront par eux-mêmes l’obscurité et la grande douleur qui font tellement partie de votre monde.

Vous êtes les précurseurs. Nous faisons tous les efforts possibles, tout comme vous, pour vous réveiller, pour reconnaître votre propre douleur, vos propres conditions, votre propre erreur, et pour guérir cela par le grand afflux de l’Amour de Dieu, et pour restructurer votre pensée et vos schémas de pensée de telle sorte qu’ils engendrent une plus grande lumière et harmonie, et que vous vous aligniez sur les lois de l’Amour de Dieu. Les intuitions, les visions, les souvenirs, les idées, les expressions émotionnelles, les désirs de l’âme, toutes ces choses deviennent plus aiguës et plus intenses à mesure que vous continuez à grandir dans l’Amour de Dieu. Lorsque l’on est éveillé, on est conscient de tous les processus internes qui requièrent votre attention et votre reconnaissance. Avec le facteur de purification de l’Amour Divin travaillant en vous, tant de choses sont expulsées de votre conscience, mais pour que ces choses soient libérées, vous devez d’abord venir à la conscience. Souvent, des souvenirs désagréables et des pensées désagréables remontent à la surface. Lorsque l’on est engagé dans une telle expérience, il est important d’y ajouter la prière pour qu’elle soit guérie et libérée, car une fois libérée, vous n’êtes plus soumis à la douleur et à la lourdeur émotionnelle de ces choses qui sont souvent laissées et oubliées mais qui doivent être reconnues.

Mes frères bien-aimés, étudiants de la vérité, il est important d’arriver à comprendre le processus d’éveil, la sensibilisation qui doit venir dans ce processus et comment vous devez arriver à vous voir comme un enfant de Dieu afin que l’innocence puisse être retrouvée dans votre comportement et votre expérience de la vie, une innocence qui a été acquise avec beaucoup d’efforts et en reconnaissant le processus de purification et de libération des conditions qui restreignent l’âme, des incrustations comme elles ont été appelées. C’est un processus intimidant, mais qui est crucial pour que vous puissiez continuer à grandir et à avancer dans la lumière, car la lumière et l’obscurité ne peuvent pas rester ensemble longtemps. L’obscurité doit être expulsée par la lumière.

Vous êtes donc responsable de cela, de vous y engager consciemment et de permettre au processus de guérison de se dérouler en vous. En effet, ceux qui sont forts peuvent en effet trouver de grandes récompenses dans ce processus d’éveil et de purification. Ceux qui souhaitent se cacher ou ralentir ce processus à un tel point qu’il prendrait de nombreuses années pour être accompli, ne deviendront pas ces instruments de lumière, ces canaux que Dieu souhaite avoir dans le monde, du moins pas à un degré qui est requis en ce moment. Ceux qui portent l’Amour dans leur âme auront toujours en eux le potentiel d’être un canal de lumière pour Dieu. Il ne s’agit pas d’une situation en noir ou blanc, d’une condition qui est soit claire, soit pas claire.

En effet, vous êtes tous quelque part dans le gradient de clarté et de lumière. Notre désir le plus ardent est que vous continuiez à grandir dans la lumière, dans la clarté, et que vous deveniez un magnifique canal pour Dieu. Cela doit se faire jour après jour. Chaque jour est une opportunité, un cadeau qui vous est donné pour continuer dans ce processus, pour être une lumière claire dans le monde. Je vous invite donc à prendre conscience des conditions qui sont en vous, de ces sentiments, de ces préjugés, de ces jugements, de ces conditions qui vous ont été imposées depuis la petite enfance. Soyez conscients des conditions qui vous entourent dans le monde, pour ne pas absorber ces conditions mais avec la lumière, les neutraliser, et même les améliorer.

C’est une période de grands changements en vous et dans le monde. C’est un temps qui n’est pas toujours agréable et insouciant. C’est une période qui remet tout en question. Vous devez être assez forts pour relever ces défis de front, pour vous libérer des conditions qui inhiberaient votre instrumentalité, le rôle que Dieu souhaite vous voir jouer dans son grand plan de salut de l’humanité. Plus vous êtes forts dans la lumière, plus puissants seront les effets de vos dons et votre capacité à être utilisés par Dieu. Alors que le monde change, Dieu a besoin de ceux qui sont forts dans la lumière, qui sont clairs, et qui ont expurgé ces conditions qui sont vraiment de la création humaine, qui sont sombres et non nécessaires. Vous devez aller au-delà de votre ancien moi et laisser ces vêtements en lambeaux de pensée, d’action et de perception être éliminés. Bien que vous puissiez vous sentir nus et vulnérables, sachez que Dieu vous fournit de nouveaux vêtements, de nouveaux habits qui sont beaux et qui vous aideront dans votre voyage.

Dieu pourvoit à tout pour vous, mes enfants. Étudiants bien-aimés, Dieu vous fournira tout ce dont vous avez besoin, mais à moins que vous ne soyez dans une condition réceptive pour recevoir, reconnaître et intégrer ce qui est donné, pour vraiment appliquer ce qui est donné alors que Dieu vous guérit et vous récupère dans Son Amour. Mes étudiants bien-aimés, continuez à vous consacrer à la prière, continuez à libérer ces conditions que vous savez ne pas être d’amour. Continuez à libérer les pensées et les modèles anciens et usés d’un esprit si profondément ancré dans de telles choses. Continuez à aimer, car l’amour est la clé de toutes ces choses. Continuez à vous aimer, à aimer tous ceux qui vous entourent, car comment l’amour peut-il proliférer dans le monde s’il n’est pas exprimé par Ses enfants de lumière ? Soyez forts, mes bien-aimés. Soyez clairs. Reconnaissez les choses qui ne sont pas faciles à reconnaître et remettez-les à Dieu. Demandez que Dieu remplace ces choses par Son Amour, que votre conscience renaisse dans l’amour, que vous voyiez le monde dans l’amour, que vous marchiez dans le monde dans l’amour, que vous soyez la lumière dans le monde dont le monde a si douloureusement besoin et l’exemple que tant de personnes recherchent.

Que Dieu vous bénisse, mes chers élèves. Je suis votre enseignant, Augustin. Je continue d’enseigner et d’ajouter à ces leçons afin que vous puissiez connaître les moyens pratiques d’atteindre votre but, d’être vraiment les enfants de Dieu rachetés et guéris et dans la lumière. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, âmes bien-aimées.
