---
title: "Etablir un fondement de vérite, d'humilite, d'amour et de grace"
menu_title: ""
description: "Etablir un fondement de vérite, d'humilite, d'amour et de grace"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:15
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Etablir un fondement de vérite, d'humilite, d'amour et de grace

Bartholomée - reçu par Al Fike le 16 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Bartholomé. Alors que vous faites le compte de vos efforts, je vois que vous êtes bien content, et je souhaite que vous sachiez que nous le sommes aussi. Le travail que vous avez accompli ces derniers jours est un travail important. Rappelez-vous que lorsque vous plantez des graines, il faut du temps pour qu’elles poussent. Mais maintenant que votre travail et ce que vous avez à partager sur cette île vont devenir bien connus, et vous allez établir pour vous-même une réputation et une fondation de vérité, d’humilité, de grâce, d’amour, ces beaux aspects de l’âme exprimés à travers vous chère fille, et vos cohortes, et mes amis bien-aimés qui viennent de loin. Nous apprécions beaucoup vos efforts et, en effet, vous serez bien bénis et êtes bien bénis pour vos efforts.

A l’époque de Jésus, il voyageait de lieu en lieu en apportant son message, le message de la Vérité, le message de l’Amour Divin, et donc vous faites de même. Vous êtes ses disciples, et vous serez donc contraints à de nombreuses reprises d’apporter ce message aux autres, de démontrer la vérité aux autres. Tel est votre objectif. C’est ce que vous devez faire, et c’est ce que vos âmes vous pousseront à faire. Car Dieu vous guidera ainsi, et vous trouverez votre chemin sur les avenues que Dieu vous fournira ; pour servir, pour vous connecter, pour parler, pour partager, pour être un canal d’amour et de bénédictions pour les autres. Il se développera, d’autres voies seront établies, d’autres opportunités s’offriront à vous. Car les temps sont mûrs pour que ces messages de vérité soient diffusés, pour que cette expérience de recevoir l’amour de Dieu soit vécue par beaucoup.

Ne vous inquiétez pas du nombre, de la taille de ces groupes d’âmes en quête, ne vous inquiétez pas de votre propre réapprovisionnement, car lorsque vous faites le travail de Dieu, vous serez réapprovisionnés. Ne vous inquiétez pas pour ceux qui rejettent votre message, car c’est simplement le mental qui dit « Je crois en ceci, je vois la situation de ce point de vue ». Mais dans l’âme, il y a une résonance, et beaucoup de ceux qui peuvent être en désaccord avec vous ont du mal à reconnaître la capacité de reconnaître et de connaître la vérité de l’âme. Oui, votre monde est plein de ceux qui sont aveugles et sourds et ne peuvent pas voir ou savoir ou sentir. Ils sont engourdis par les conditions du monde. Et c’est à vous, mes âmes bien-aimées, de les aider à se réveiller. Car ne sommes-nous pas tous enchaînés à Dieu, l’un à l’autre, l’un à l’autre, apportant les bénédictions de Dieu ? Ainsi, vous touchez et embrassez vos frères et sœurs et vous êtes avec eux, faisant partie de cette chaîne. Au fur et à mesure que votre état s’améliore, que l’amour au sein de votre âme grandit, que la lumière autour de vous grandit, vous vous trouverez comme un formidable canal, un instrument de vérité et d’amour, atteignant un trop grand nombre de personnes qui cherchent, qui sont perdues.

Chaque fois que vous vous mettez en avant de cette manière, comme vous l’avez fait ensemble, vous construisez sur ce flux et cette intention de Dieu, Son plan pour apporter cette Vérité à beaucoup. Ainsi les anges se rapprochent, ainsi votre compréhension de la vérité devient plus étendue et plus profonde, et de cette façon, en tant qu’enseignant, vous êtes plus informé, plus puissant avec la parole, avec la démonstration de la vérité.

Alors que vous continuez à voyager d’un endroit à l’autre, rencontrant les autres et priant avec eux, ne vous attendez pas à ce que ceux pour qui vous priez, ceux à qui vous tendez la main, répondent comme vous l’avez fait ou de la manière que vous attendez. Au contraire, soyez humble, soyez dans la grâce de Dieu, et permettez à l’action de Dieu, aux administrations sur cette personne de se dérouler au moment qui est souvent celui du désir et de l’intention de la personne. En effet, Dieu voudrait que tous ses enfants soient guéris instantanément, mais ce n’est pas possible. Le chemin vers la guérison, vers la vérité, vers le réveil, est un chemin graduel. Pour certains, il est entrecoupé d’une grande révélation, d’une ouverture, de quelque chose qui inspire et pousse l’individu à avancer de manière spectaculaire. Mais pour beaucoup, c’est une étape timide à la fois jusqu’à ce qu’un rythme soit acquis et qu’une confiance dans la direction soit comprise et ressentie, alors ils avancent rapidement.

Vous avez trouvé votre rythme, mes amis bien-aimés, et ceux qui sont proches de vous trouvent le leur. Permettez-vous d’être en paix avec le processus, le déroulement de cette grande œuvre, et sachez que vous êtes sur la bonne voie, que beaucoup de bénédictions, d’actions, le Toucher de Dieu, le déversement d’amour, la lumière, la guérison, la grâce, se déversent autour de vous et à travers vous et touchent beaucoup ; certainement beaucoup dans le monde de l’esprit qui sont avides, à la recherche de la vérité. Rappelez-vous ceci, ce n’est pas seulement ceux d’entre vous sur la plaine terrestre qui font partie et sont inclus dans ce travail. De manière exponentielle, ce sont ceux qui sont dans le monde de l’esprit qui sont touchés, qui sont changés par vos efforts. Car il est plus facile pour eux de vous atteindre que pour eux de nous atteindre. Vous êtes donc nos intermédiaires, notre canal. Vous êtes le canal de Dieu. Nous sommes tous le canal de Dieu. Et ainsi, le processus et le travail s’approfondissent, s’étendent, et vous verrez dans les temps à venir comment cette expansion se répandra, vague après vague dans le monde, créant une réponse, réveillant les enfants, réveillant beaucoup. Alors que vous continuez à chercher à être les instruments de Dieu dans le monde, à rechercher Sa grâce, Son Amour, par-dessus tout, et en cela, tout le reste se manifestera.

Dieu vous bénisse, je suis Bartholomé, et je suis heureux d’avoir été avec vous pendant ces jours. Je continuerai à voyager avec vous, mes amis, et nous continuerons à travailler ensemble le long des nombreuses avenues créées par Dieu qui nous invite à servir, à faire partie de ce grand plan pour le salut de l’humanité. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés, qu’Il vous garde dans Son Amour, Sa protection, Sa Lumière, Sa Vérité, la paix et la grâce qui viennent de Lui. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse mes amis, dans la paix, dans la joie, dans l’amour.
