---
title: "Le pouvoir de l'Amour Divin élève toutes les situations"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir de l'Amour Divin élève toutes les situations"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:64
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir de l'Amour Divin élève toutes les situations

St Matthieu - reçu par Al Fike le 20 Août 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Matthieu. Les marées du changement sont sur vous, n’est-ce pas ? Pour certains, cela est tout à fait évident. Pour d’autres, ce n’est pas le cas. Mais chacun d’entre vous fait l’expérience de conditions changeantes venant de l’extérieur et de conditions changeantes venant de l’intérieur. Ceux qui ne voient aucune différence dans leur monde et leur vie, c’est parce que les changements sont subtils et que le gradient de ces changements continue d’avancer lentement et donc, vous n’en êtes pas si conscient. Et pourtant, il y a des endroits dans le monde où ces changements éclatent et entraînent des calamités et ont leur influence sur vos vies.

La Loi du Changement est une constante, mes amis bien-aimés. Mais souvent, cette loi est exprimée de telle manière qu’elle dégage une douceur, un flux, là où l’individu n’est pas dans une telle détresse ou un tel inconfort. Mais l'humanité a changé cette loi. C’est dans la mesure où vous avez tous créé des conditions aussi sévères et réactives que vous allez subir les conséquences de l’action et des efforts humains. Je souhaite cependant vous rassurer, amis bien-aimés, que Dieu réconfortera, Dieu guidera, Dieu protégera ceux qui souhaitent ces bénédictions et prieront pour que Sa Main soit sur eux.

En raison des conditions mondiales actuelles, il est difficile de prédire exactement les conséquences d’un monde en transition et en changement, mais je vous dis que ces conséquences seront souvent graves et que le changement sera souvent rapide et décisif. Et les résultats des tentatives de guérison de la Terre Mère seront dramatiques et désagréables. Telles sont les lois de Dieu qui entrent en jeu dans votre monde, en partie à cause de vos interventions et de vos efforts, et en partie à cause des créations et des lois de Dieu qui entrent en collision les unes avec les autres, créant souvent des ravages. Et pourtant, vous, âmes bien-aimées, avez trouvé de grandes bénédictions dans le Toucher de Dieu, un grand réconfort, une grande lumière, une grande paix.

Et ainsi, ce seront ceux qui seront alignés, qui comprendront les lois de Dieu et les Lois de l'Amour, qui bénéficieront de cette connaissance et des bienfaits de la prière, et de la foi accrue qui vient à mesure que l'individu est béni par le grand Amour de Dieu. Ne voyez-vous pas cela par vous-même, alors que beaucoup autour de vous sont dans la peur et la confusion et ne comprennent pas ce qui se passe dans leur vie et le flux de leur volonté dans leur vie ? Beaucoup se sentent victimes, beaucoup sont perdus dans l’obscurité, beaucoup éprouvent de grands et intenses sentiments de colère, de frustration et de peur. Pourtant, vous persistez, frères et sœurs bien-aimés. Vous persistez malgré ces conditions, malgré les résultats et les conséquences qui vous concernent et qui sont désagréables et difficiles. Parce que vous avez construit en vous un noyau de force, un noyau de lumière et un noyau de foi qui vous permettent d'évoluer dans le monde en réalisant que peu importe ce qui se passe dans votre vie, dans votre expérience personnelle de la vie, vous êtes dans la Grâce de Dieu, qui ne vous quitte jamais, âmes bien-aimées, qui est toujours avec vous. Et c'est à vous, avec votre foi et vos désirs, d'être à l'écoute de cette grâce, de cette Main de Dieu qui vous tend la main et vous embrasse avec amour. Si seulement une partie de l’humanité était en harmonie de cette manière, en alignement avec les lois de Dieu, alors une grande partie de la destruction, une grande partie des ravages, une grande partie de la disharmonie seraient neutralisées par les efforts de ceux qui sont dans la lumière, dans la prière et dans l’action.

Et ainsi, nous vous encourageons à apporter la parole de vérité à beaucoup, à ne pas vous asseoir sur vos lauriers en communiquant avec Dieu uniquement dans cet environnement, dans la sécurité de votre propre maison, mais à vous aventurer, à être les instruments de Dieu dans le monde, à tendre la main à vos frères et sœurs. Je ne dis pas qu’il faut faire du prosélytisme. Au contraire, lorsque vous tendez la main avec amour, apportez un peu de réconfort, un peu de soutien, un peu d’élévation à vos frères et sœurs, vous aidez à neutraliser les ténèbres, l’ignorance et la peur.

Soyez forts en vous-mêmes, âmes bien-aimées. S’il y a un doute, mettez-le de côté. Car il ne s’agit là que des machinations de l’esprit matériel cherchant toujours à analyser, à démêler et à voir les défauts. Ces défauts n’existent que dans vos propres actions et efforts dans un monde imparfait et ils ne prouvent pas que la vérité donnée est une contrevérité. Au contraire, à bien des égards, cela confirme votre voyage, chacun d'entre vous sur ce chemin qui cherche une plus grande vérité et une plus grande lumière, que vous êtes simplement à un certain endroit sur ce chemin. Vous n'avez pas terminé le voyage. Et sur le Chemin Divin, ce voyage ne sera jamais complet. Car il s’agit d’un voyage éternel d’éveil, de transformation et de devenir celui du divin plutôt que celui d’un mortel, ou d’un homme ou d’une femme naturel.

Il y a beaucoup à apprendre, âmes bien-aimées. Il y a beaucoup à expérimenter et de nombreuses bénédictions viendront sur chacun de vous alors que vous poursuivez ce voyage et que vous savez que nous sommes proches. Nous continuons d'être vos gardiens, d'être vos compagnons, d'être vos frères et sœurs qui vous apportent leurs bénédictions, forces, prières pour votre bénéfice. Beaucoup est donné, âmes bien-aimées, à chacun de vous. Ne sous-estimez pas la puissance de la Volonté et du Toucher de Dieu, le flux de Son Amour dans votre vie. C’est formidable et cela va continuer à se renforcer. Et vos yeux s’ouvriront, âmes bien-aimées. Votre compréhension s’approfondira. Votre capacité à aimer sera grande.

C'est effectivement un voyage. C’est en effet l’évolution de votre âme qui change de jour en jour avec le Toucher et la bénédiction de Dieu sur elle. Mettez votre foi, votre confiance, votre concentration sur ce voyage. Car à mesure que vous grandissez dans votre âme, vous deviendrez des instruments efficaces et puissants pour Dieu dans le monde, un monde qui a tant besoin de vous, un monde en grande tourmente, un monde brisé qui a besoin de guérison, du Toucher de Dieu. Et ainsi, Il utilisera chacun de vous, âmes bien-aimées, pour apporter cette guérison, pour être un canal pour les intentions et la bénédiction de Dieu sur le monde. Priez pour cela, âmes bien-aimées. Priez pour que les capacités en vous grandissent, que les facultés de votre âme soient éveillées, que les dons que vous portez se réalisent afin que vous soyez tous de puissants canaux d'amour, de lumière et de vérité dans le monde. Car lorsque vous regardez autour de vous, âmes bien-aimées, qu’est-ce qui compte maintenant, qu’est-ce qui est important ? Les anciennes habitudes humaines s’effondrent. Les structures et les systèmes du monde naturel sont en pleine tourmente et entraînent de grands changements. Beaucoup de choses ne servent à rien, mes âmes bien-aimées.

Je sais que vous devez vivre dans un monde matériel et que vous avez des exigences et des besoins à cet égard. Cependant, à mesure que vous continuez à mettre votre foi en Dieu, vos prières, vos efforts dans cette direction, la direction de la lumière, tous ces besoins seront comblés. Vous ne serez pas victime de la privation et de la douleur. Au contraire, vous serez fortifié et vous découvrirez les voies et moyens qui assureront non seulement votre survie, mais aussi votre épanouissement, votre croissance et la joie de vivre. Ces choses, Dieu vous les promet. Je vous les promets. Tout ange à qui vous pourrez parler vous promettra. Nous montons la garde. Nous sommes avec vous. Nous serons toujours avec vous et les pouvoirs des anges de Dieu. Ces esprits, ces lois en action, se rassembleront pour élever et guérir, transformer et protéger.

Nous sommes avec vous et nous ne vous quitterons jamais, âmes bien-aimées. Soyez-en conscient. Soyez conscient de ces autres dimensions de votre vie qui sont, en effet, très réelles, mais souvent, dans votre existence quotidienne consciente, vous les considérez comme allant de soi ou vous ne les voyez pas telles qu'elles sont. Mais ce sont des forces puissantes, des âmes bien-aimées, des forces puissantes qui, à leur manière, façonneront votre vie, détermineront l’issue de votre existence et le flux de votre être dans le monde matériel. Ce n’est pas que nous contournons votre libre arbitre, mais plutôt nous augmentons les choix et les désirs qui sont en alignement avec Dieu, en alignement avec la vérité, en alignement avec votre âme.

Ainsi, vous êtes profondément bénis, bien-aimés. Vous êtes profondément bénis et vous le serez toujours, à condition que vous continuiez sur ce chemin. Ayez une grande foi en l'Amour de Dieu, en la puissance de Son Amour, pour apporter tout ce qui est bon et de lumière, de vérité, d'harmonie. La sagesse de votre âme le sait et le comprend. Et donc, vous devez écouter au plus profond de vous et vous apporter de manière consciente la vérité, la puissance, la beauté, l’émerveillement de la relation de votre âme avec Dieu et combien c’est le don et la vérité le plus important et le plus merveilleux.

Je suis Matthieu. Mon amour pour vous est grand. Ma compassion pour vos luttes est grande. Et pourtant, je vois déployées autour de chacun de vous de grandes forces de lumière, de belles bénédictions disponibles et données gratuitement à chacun. Puissiez-vous connaître ces bénédictions, vraiment connaître l’émerveillement de la Volonté, du Toucher et de l’intention de Dieu pour chacun de vous. Car vous êtes des lumières et nous sommes tous des lumières ensemble. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous à la lumière de l’Amour de Dieu.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
