---
title: "Invitation à se rassembler dans l'unité"
menu_title: ""
description: "Invitation à se rassembler dans l'unité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Invitation à se rassembler dans l'unité

Jésus - reçu par Al Fike le 30 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions d’amour à vous et que son amour soit avec vous, mes frères et sœurs bien-aimés. Je viens. Je suis Jésus. Je viens prier avec vous. Car vous priez pour le plus grand de tous les dons, la plus grande de toutes les bénédictions et vos âmes le recherchent avec ferveur, aspirant à l’expiation avec Dieu. Et ainsi, ce don dans le temps vous permettra de connaître cette expiation, de connaître Dieu comme vous n’avez jamais connu Dieu, d’être avec Dieu dans des voies et des gloires de lumière, de révélation et d’élévation, qui seront profondes et puissantes.

Il est temps pour vous tous sur le plan terrestre qui cherchez ce grand don d’amour de fusionner en un seul corps, d’être une seule famille. De cette façon, vous renforcerez le travail à venir. De cette façon, vous neutraliserez toutes les différences et tous les malentendus. Car lorsque vous marchez dans l’amour, lorsque vous embrassez vos frères et sœurs, peu importe leur culture, leur perspective et leur expérience de vie, vous deviendrez un témoignage de la puissance de l’amour de Dieu pour transformer et apporter l’harmonie entre vous. Si vous pouvez faire cela, mes frères et sœurs bien-aimés, si vous pouvez embrasser ceux qui sont quelque peu réticents mais qui ont quand même eu l’expérience que vous avez eue avec l’Amour Divin pénétrant dans leurs âmes comme vous l’avez fait, alors cela devient l’agent de liaison qui vous rapproche, vous rend semblable parce que vous avez tous les deux expérimenté le grand don du toucher de Dieu.

Le plan de Dieu est d’unir tous ses enfants dans la lumière, d’apporter la touche de guérison, la paix, la compréhension spirituelle et la sagesse à chaque âme de votre monde. Et nous jouerons tous notre rôle, n’est-ce pas, pour aider à briser les barrières, pour aider à apporter une plus grande harmonie dans le monde. Mais si vous ne pouvez pas le faire entre vous, alors comment pouvez-vous le faire avec l’ensemble de l’humanité ? Vous devez, mes bien-aimés, libérer tous les préjugés et toutes les peurs et tous les jugements et être avec vos frères et sœurs dans l’harmonie de l’amour qui est l’acceptation, qui est ce qui établit des liens d’amour solides et durables entre vous. De cette façon, à mesure que l’amour coule, les barrières tomberont et se dissiperont. De cette façon, alors que vous marchez dans le monde en acceptant vos frères et sœurs, même s’ils peuvent avoir une idée et une perspective différentes, ils sont toujours vos frères et sœurs. J’espère que vous les traiterez avec respect, amour et acceptation.

Le temps approche où nous serons tous ensemble comme un seul corps en un seul endroit et ce temps sera un temps de grandes bénédictions, profondes et puissantes, de profondes bénédictions pour chacun. Car la puissance de l’amour de Dieu qui sera là sera formidable et touchera chaque âme qui y assistera et par ce contact vous serez changés. Dans ce contact, vous serez tous unifiés dans la gloire et la lumière de l’amour. Je serai là avec vous et de nombreux anges vous accompagneront également pendant que vous priez ensemble, comme vous êtes ensemble. Et, alors que vous êtes ensemble, je souhaite que chacun de vous fasse une déclaration d’amour envers ses frères et sœurs, pour qu’il soit clair que vous faites vraiment partie d’eux et qu’ils font partie de vous, créant ainsi une unité et un pouvoir de unité qui apportera des bénédictions. Bien que chacun de vous soit unique, comme Dieu a créé chaque âme unique, cependant les expériences que Dieu peut avoir pour chacun de vous peuvent être universelles dans leur portée, touchant en effet la conscience de chacun de telle manière que la compréhension et l’aube de sachant, réalisant que vous êtes tous égaux aux yeux de Dieu et que tous également aimés de Dieu seront vôtres. Par conséquent, vous êtes les enfants de Dieu et donc, vous êtes la famille d’amour de Dieu.

Je souhaite que vous le sachiez maintenant. Je souhaite que vous construisiez sur ce thème dans vos esprits et dans vos efforts afin que vous vous réunissiez vraiment sans discorde, sans différences mais avec la reconnaissance et l’appréciation de l’unicité et de la beauté de chaque âme avec qui vous êtes et des âmes qui sont dans vos pensées. Ceux d’entre vous qui ne peuvent pas assister à ce grand rassemblement, lorsque vous serez assis en prière avec nous, vous serez touchés en conséquence. En effet, Dieu apportera une bénédiction si puissante, elle rayonnera de ce groupe et touchera de nombreuses âmes dans le monde et vous, mes frères et sœurs bien-aimés, qui avez la bénédiction de l’opportunité de vous réunir, ferez partie de quelque chose d’extraordinaire et magnifique. Une partie de quelque chose qui n’est jamais venu sur le plan terrestre avec autant de puissance, de gloire et de lumière. Pas depuis que j’ai parcouru la Terre et démontré que la transfiguration sur la montagne a le pouvoir qui viendra, soit si grande.

Mes bien-aimés, je vous apporte cette perspicacité et cette compréhension de l’importance de votre rassemblement afin que ceux d’entre vous qui sont de deux esprits et ambivalents, puissent, je le suggère, faire de grands efforts pour venir se joindre à cette bénédiction de la touche de Dieu sur vous tous . Il vous sera donné avec une telle abondance, une telle gloire que vous rentrerez chez vous changés, renforcés et éclairés dans l’amour.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimée.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)