---
title: "Famille, gouvernement, économie et vie sur la planète d'Orion"
menu_title: ""
description: "Famille, gouvernement, économie et vie sur la planète d'Orion"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Famille, gouvernement, économie et vie sur la planète d'Orion

Oion - reçu par Albert Fike le 7 Décembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi, Orion. Devons-nous poursuivre nos essais ? Aujourd’hui, je souhaite parler des conditions sociales et politiques de ma planète en contraste avec la vôtre. Comme je l’ai indiqué, nous vivons dans un environnement harmonieux, qui considère tout le monde et n’exclut aucun individu. Il n’y a personne qui soit démuni, qui soit malade, qui manque de nourriture et d’abri, les éléments de base nécessaires à tout individu ayant besoin d’une vie bonne. Car notre réflexion reflète les besoins du collectif plutôt que le progrès individuel. Nous avons très peu d’institutions, car nous n’en avons pas besoin. La scolarité se fait à la maison. Le partage des responsabilités entre les membres de la famille garantit un enseignement et une transmission adéquats des connaissances. Une grande expérience s’acquiert au sein de la cellule familiale ainsi qu’en interagissant avec d’autres individus et familles, en parlant aux aînés, en démontrant diverses capacités et dons qui sont enseignés à nos enfants à travers le collectif de groupe.

Nos enfants restent avec leurs parents beaucoup plus longtemps que les vôtres. Puisque notre durée de vie se compte en centaines d’années, la cellule familiale continue de rester unie pendant près de cent ans. C’est la durée normale. La progression de la vie est donc plus lente à certains égards que la vôtre. Nous ne sommes pas très pressés de devenir adultes, pour ainsi dire. Pourtant, la maturation d’un enfant est similaire à la vôtre, jusqu’à vingt ans pour être adulte et capable. Bien sûr, il y a toujours des exceptions et un enfant peut à tout moment quitter la cellule familiale. En effet, le désir de former des couples, de s’unir et de fonder sa propre famille est aussi fort dans notre société que dans la vôtre. Cependant, le besoin d’établir un lien aussi permanent avec un autre n’est pas aussi grand. Les liaisons et les relations se déroulent naturellement entre les sexes, même lorsqu’ils sont à la maison et vivent avec leur famille. Il n’y a pas de règles strictes dans notre société. Au contraire, là où l’amour jaillit, il est accepté. Les relations entre personnes du même sexe sont tout à fait acceptés et fluides. Il n’y a pas de jugement et les attentes de l’individu quant à sa contribution à la société sont également fluides.

Nos économies sont très différentes de la vôtre. Bien qu’il y ait très peu de gouvernement, il existe des collectifs centrés sur les communautés qui veillent à ce que les besoins individuels soient pris en compte. Quand je dis qu’ils sont pris en charge, je ne veux pas dire qu’il y a ceux qui en ont grand besoin et qui ont des handicaps physiques ou mentaux. Car cela n’existe pas. Au contraire, les interactions entre les communautés et leurs membres sont courantes et fréquentes. Car au sein de ces communautés ou collectifs, il existe un fort sentiment de famille où tout est partagé entre de nombreux individus. Il est assez courant que des individus d’autres collectifs se joignent les uns aux autres, échangent des relations et fondent des familles par mariage mixte, bien que mariage ne soit pas le mot que j’utiliserais pour ces relations.

Il s’agit plutôt d’un accord entre individus pour entretenir une relation qui n’est pas considérée comme permanente mais peut durer plusieurs centaines d’années. Généralement, les relations changent. Car la curiosité d’un individu envers un autre motive des relations et des engagements différents. Bien entendu, lorsqu’une famille est créée et que des enfants naissent, il est entendu que les membres de la famille resteront soudés et continueront à prendre soin les uns des autres pendant une période de temps considérable. Comme toute chose, il y a un début et une fin, la formation et la dissolution des familles. Ce n’est pas une difficulté. Personne n’est non plus seul. Pourtant, chaque individu choisit la trajectoire de sa vie à une certaine période, peut choisir de vivre seul pendant un certain temps et d’engager une relation à un autre moment. Il n’y a ici aucun jugement ni aucune attente. Un grand et profond respect circule entre chaque individu l’un envers l’autre, qu’il fasse partie du collectif particulier dans lequel il vit ou qu’il vive à plusieurs centaines de kilomètres de là, dans un autre collectif.

Il existe des organes directeurs conçus pour servir et n’ont aucun intérêt personnel dans ce service, mais plutôt un désir de soutenir et d’apporter l’harmonie entre tous les groupes de notre planète. Il n’y a pas de pays en soi. Bien que, comme dans votre propre monde, il existe des différences d’apparence et certaines variations culturelles, même si elles ne sont pas aussi grandes que vous. Depuis les mariages mixtes et le fonctionnement de notre société sur notre planète, les cas de mariages mixtes et d’homogénéisation des races se sont multipliés. Mais cela s’est produit il y a une éternité. Par conséquent, les distinctions indiquent certaines variations de couleur de peau en fonction de leur emplacement sur la planète. C’est comme le vôtre où il y a des habitations du nord et des habitations du sud, des climats tropicaux et des climats plus froids. Certaines différences ont donc évolué à cause de cela.

Chaque individu peut se déplacer librement sur notre planète. Il n’y a aucune restriction à cet égard. Nos populations ne sont pas aussi nombreuses que les vôtres. Car votre monde est lourdement accablé par la population, alors que le nôtre ne l’est pas. Il existe ce que vous pourriez appeler une approche sensée pour fonder des familles et contribuer à la population globale de notre planète. Chacun a une idée du moment où il peut procréer. Le plus souvent, cette famille est petite, composée de deux enfants et de deux parents. Les familles peuvent vivre collectivement avec d’autres familles dans une même habitation. Il s’agit souvent d’une famille élargie composée de grands-parents, d’arrière-grands-parents, de parents, d’enfants, etc. Car comme je l’ai dit, les individus vivent le plus souvent très longtemps. La possibilité de mélanger plusieurs membres d’une famille est donc grande. Par conséquent, leurs maisons, lieux d’habitation, peuvent être assez vastes, avec de nombreuses pièces et de nombreux endroits pour se reposer et socialiser, etc.

Nous créons de telles habitations en utilisant notre capacité à transformer à volonté les matériaux de notre planète en de beaux espaces dans lesquels vivre. Il n’y a pas besoin d’usines comme celles que vous avez dans votre monde. Au contraire, les objets sont créés mentalement et avec l’application et la capacité de transformer des matériaux naturels en ce qui est requis. Nous ne tuons pas les animaux pour manger. Nous mangeons principalement des légumes et des fruits, de l’eau pure et nous créons diverses boissons aromatisées qui sont également naturelles. Les animaux sont nos amis. Il n’y a pas autant d’animaux sur notre planète en termes de variations que la vôtre, mais il n’y a pas non plus de prédation sur notre planète. Encore une fois, l’harmonie règne dans cette situation. Les animaux vivent ensemble en harmonie et vivent avec nous en harmonie. Oui, nous avons des animaux de compagnie, ces animaux qui préfèrent être avec nous et nous communiquons psychiquement ensemble. En effet, nous avons des conversations et des interactions avec ces créatures qui se prêtent bien à ce que vous appelleriez la domestication. Nos divertissements sont en effet variés. Nous organisons des festivals et nous encourageons la créativité dans les arts. Nous avons de la musique. Nous avons des pièces qui sont des spectacles élaborés, voire une sorte de vidéo, mais elles sont différentes des vôtres dans la mesure où un individu projette sur un écran une histoire très détaillée. Ces personnes sont très talentueuses et imaginatives, et ces histoires comportent souvent une composante d’apprentissage. Les enfants sont très attirés par ces formes de divertissement et d’apprentissage. Ils jouent également ensemble comme ils le font sur votre planète.

Nos moyens de transport se font par la pensée. Nous sommes capables de nous matérialiser et de dématérialiser nous-mêmes ainsi que d’autres objets. Parfois, nous avons des véhicules qui fonctionnent par la pensée et qui transportent divers objets. Nous échangeons également avec d’autres planètes diverses ressources, minéraux et même produits alimentaires très prisés. Chaque planète possède un excès de quelque chose qu’elle est prête à partager avec les autres et le partage se produit donc entre de nombreuses planètes hautement évoluées et sophistiquées comme la nôtre.

Nous n’avons pas de monnaie comme vous en avez pour payer les marchandises. Au contraire, nous partageons ce que nous avons avec les autres et les autres partagent ce qu’ils ont avec nous. Il n’y a aucun sentiment d’obligation ou de dette envers les autres ou même envers les autres planètes. Notre sens et notre désir de partager sont plutôt le reflet de notre amour les uns pour les autres et pour ceux qui habitent des planètes lointaines. L’harmonie s’ensuit parce qu’il n’y a pas de grands besoins parce que nos besoins sont satisfaits. Ces besoins sont plutôt comblés harmonieusement, généreusement et souvent. Ainsi, le stress et la culture de compétition qui font tant partie de votre monde sont éliminés parce que nous en avons tous assez et que la façon dont nous obtenons les choses est centrée sur le principe de l’amour et notre générosité innée les uns envers les autres.

À un moment donné, vous comprendrez comment cela peut être accompli. Nous sommes tout à fait disposés à vous aider à y parvenir une fois que votre état d’esprit et votre capacité à accepter une nouvelle façon d’être sur votre planète seront réalisés. À ce stade, vous n’êtes pas capables d’avancer de cette manière, en vous libérant des fardeaux et de la discorde que vous possédez et que vous exprimez les uns aux autres. Sachez-le, le temps d’un grand changement pour vous approche et il sera rapide en comparaison avec d’autres processus évolutifs que vous avez traversés en tant que société et en tant qu’humanité. Mais vous devez d’abord arriver, dirai-je, à un point de rupture où vos systèmes et votre mode de vie ne fonctionnent plus correctement. De cette façon, vous ressentirez tous une grande peur et un grand besoin. Nous espérons que l’humanité sera réceptive à nos interventions qui, à bien des égards, sont le reflet de l’intervention divine. Vous ne pouvez pas continuer à vivre comme vous le faites, en vous nourrissant les uns des autres, avec de si lourds fardeaux que vous portez, un si grand malheur chez tant de personnes, parce que leurs besoins ne sont pas satisfaits, parce qu’ils ne comprennent pas le pouvoir de l’amour pour créer ensemble l’harmonie sur votre planète. C’est la seule grande leçon qu’il faut retenir. L’amour doit remplacer la peur. L’amour doit être dans tout ce que vous êtes et dans tout ce que vous faites.

Oui, vous êtes bien loin de ces liens d’amour. Pourtant, beaucoup d’entre vous pensent que l’amour envers eux est plutôt maigre comparé à l’amour auquel je fais référence, l’amour qui émane de l’âme, l’essence même de qui vous êtes. La capacité d’aimer de l’âme est grande. Tout ce que nous faisons sur notre planète reflète l’amour et est amour. En amour, il y a un grand respect pour toute vie. Même pour le Créateur de tous. Nous honorons ces choses par-dessus tout. La façon dont nos sociétés sont organisées, communiquent et partagent les unes avec les autres est le reflet de l’amour, un amour profond et éternel en nous. Un amour qui grandit parce que nous cherchons à nourrir notre âme en recevant ce que votre cher ami appelle ici l’amour Divin, cette essence de l’univers qui est tout autour et à travers l’univers et qui peut être obtenue par le désir, en le demandant dans une simple prière.

Nous avons de grands centres dans chaque communauté où nous nous réunissons pour prier et communier avec le grand Créateur de tous. Je n’appellerais pas cela une religion comme vous voyez les religions, mais plutôt une fonction du joyeux rassemblement de nos sociétés pour être avec Dieu. De cette façon, chacun est nourri. Chacun reçoit davantage de ce grand amour universel à travers nos prières communautaires ainsi que par nos efforts individuels dans la prière. Chacun se développe en lumière et en amour et en capacités et dons de sorte qu’à mesure qu’ils grandissent, ils ont une plus grande capacité à contribuer à la société avec leurs dons, talents et capacités, améliorant notre vie ensemble, partageant ensemble des choses qui appartiennent à l’âme, un reflet de l’âme, un reflet de tous les dons et capacités de l’âme.

Vous, mon ami, voyez votre esprit et votre cerveau matériel comme un grand cadeau, comme la solution à tous vos problèmes où il vous suffit d’appliquer ces capacités de l’esprit à des problèmes et des situations, en appliquant les solutions qui viennent de l’esprit. En effet, vous avez ainsi créé des inventions intéressantes et complexes. Pourtant, je vous dis que les plus grandes capacités de créativité et de compréhension, d’invention, d’application des inventions et de créativité d’une manière qui soit en harmonie avec tout ce qui se passe sur votre planète, ne viennent pas de l’esprit. Cela vient de l’esprit de l’âme, de l’âme bien développée dans l’amour. C’est ce que nous souhaitons vous apprendre, mes amis.

Nous ne sommes pas les seuls à être prêts à aider l’humanité. Vous avez sur votre planète des sphères d’existence supérieures, où des individus ont vécu une vie sur le plan terrestre et ont progressé à travers diverses sphères de conscience vers des sphères très élevées et belles, que vous pouvez appeler le paradis, existent. Nous travaillons également avec ces personnes. Beaucoup d’entre elles ont l’intention d’aider l’humanité à atteindre ce lieu d’harmonie, pour finalement y parvenir reflétant toute la beauté et les conditions que j’ai partagées avec vous sur notre planète et notre mode de vie.

Ces choses sont tout à fait possibles sur votre planète. Il n’est pas trop tard pour sauver votre planète de l’anéantissement, mais les systèmes, les flux et les rythmes de votre planète dans sa forme naturelle sont alourdis par vos activités sur elle, votre manque de respect et d’amour pour elle, lui enlevant tant de choses et ne restituant rien qui puisse soutenir et maintenir un équilibre sur votre planète. Nous sommes très préoccupés par l’état dans lequel votre planète continue de se présenter, un état qui arrive à un point de crise, un état qui sera assez destructeur pour tout ce que l’humanité a construit. Votre Terre a sa propre conscience et chaque planète a sa propre conscience. En conséquence, votre Terre vous combat, elle est en conflit avec vous comme vous êtes en conflit avec elle.

Ainsi, il y a des changements dans votre climat et vos conditions matérielles qui causent de grands ravages au sein de l’humanité. Malheureusement, cela ne fera qu’empirer parce que la planète est déterminée et a la capacité et le pouvoir de changer les conditions à un tel degré que l’humanité ne sera pas capable de vivre comme elle le fait. Vos systèmes échoueront. Votre mode de vie deviendra obsolète et, à bien des égards, il s’agira d’une réinitialisation de la façon dont l’humanité survivra dans votre monde.

Cette réinitialisation arrive bientôt, mes amis et c’est pourquoi nous faisons de grands efforts pour communiquer avec vous et établir notre présence auprès de ceux d’entre vous qui sont suffisamment sensibles et réceptifs pour apprendre à nous connaître. Nous le faisons par amour et par souci. Par désir de vous aider à retrouver votre équilibre, que la Terre retrouve son équilibre et redevienne saine et vitale afin que tout ce qui est sur votre Terre vive en harmonie. À mesure que la Terre change et reflète une plus grande lumière, une plus grande harmonie, l’humanité pourra s’épanouir et connaître une vie meilleure. Non pas une vie de privation et de peur, de colère et de manque d’amour, mais une vie d’amour, de grâce, de beauté et d’harmonie. C’est notre objectif. C’est l’objectif de beaucoup d’autres qui continuent de se rassembler autour de vous sur votre monde pour aider à nourrir quelque chose qui soit plus en harmonie avec les lois de la création, les lois selon lesquelles nous devons tous vivre, les lois qui assurent l’équilibre et l’harmonie dans l’univers.

​Nous poursuivrons ces communications dans l’espoir que vous les partagerez avec d’autres. Oui, nous tirons la sonnette d’alarme et pourtant nous apportons de l’espoir. Car le grand Créateur, avec toute la compassion qui fait partie de notre Créateur, veille à ce que ceux qui souffrent trouvent un moyen de sortir de leur souffrance. Ceux qui sont dans le désarroi et la discorde trouveront un chemin vers l’harmonie et la paix. Ceux qui manquent d’amour ou se sentent mal-aimés trouveront le chemin vers l’amour. Ces vérités simples sont vitales pour le fonctionnement de l’univers. Nous continuerons à t’enseigner ces choses, mon ami, et tu te retrouveras dans la situation fortuite d’enseigner aux autres.

Je vais vous quitter maintenant, mes amis, mais je reviendrai bientôt. Je vous aime tous les deux et je tiens profondément à vous. Je continuerai à vous soutenir. Que la lumière vous éclaire, mes amis. Puissiez-vous connaître votre propre âme et ses capacités et capacités à aimer, à exprimer beaucoup de choses. Que les bénédictions du Créateur soient les vôtres et que l’Amour du Créateur coule sur vous et en vous jusqu’à ce que vous soyez transformé, éveillé et dans la lumière. Merci. Merci à tous.