---
title: "Parle clairement de la progression du groupe"
menu_title: ""
description: "Parle clairement de la progression du groupe"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Parle clairement de la progression du groupe 

Alec Gaunt - reçu par Albert Fike le 13 Mai 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, mes amis, je suis Alec Gaunt. Je souhaite parler de la progression de ce groupe, des défis et des conditions que vous apportez dans ce Cercle de Lumière. Lorsque nous avons dirigé un groupe d’initiés à la Voix Directe il y a de nombreuses années, il avait une grande force et une grande faiblesse. Cette force et cette faiblesse reflétaient le leadership de ce groupe, dont j’étais le leader et, à bien des égards, contrôlais la façon dont le groupe fonctionnait et restait uni. J’avais une forte personnalité comme je continue à l’avoir. Ainsi, la force de ma personnalité a permis d’assurer une cohésion dans le groupe. Parce que je me connectais sans cesse, communiquais avec ces membres du groupe de la Voix Directe, aidant à les soutenir et à les responsabiliser dans la manière dont ils priaient et se réunissaient dans ce cercle de développement. J’ai aussi exprimé la plus grande faiblesse du groupe, parce que lorsque j’ai soudainement quitté ce plan terrestre, tout était en désordre et ce groupe s’est dissous. Quel dommage que cela soit arrivé si vite.

Vous mes amis, vous n’êtes pas pris dans ce mode particulier d’assurer la cohésion et la force du groupe. Au contraire, chacun de vous prend ses responsabilités au sérieux, se disciplinant dans ses pensées, dans ses actions, se tenant à l’écoute de Dieu dans la prière. Ces choses sont vitales pour que ce groupe reste fort et cohérent. Vous continuez à communiquer les uns avec les autres et vous vous assurez qu’il n’y a pas de problèmes sous-jacents susceptibles de provoquer une disharmonie. Ce n’est pas facile car vous êtes tous des individus, des personnalités très différents, et pourtant, vous avez pris cet engagement et vous vous y tenez afin que vous puissiez effectivement forger une relation plus forte au fil du temps. Si l’un de vous, pour quelque raison que ce soit, ne fait plus partie de ce groupe, cela n’affaiblira pas le groupe. Bien sûr, cet individu vous manquera et vous regretterez la perte, mais cela ne signifie pas que vous ne pouvez pas fonctionner ensemble.

Vous exprimez également certaines perspectives et idées les uns sur les autres. Certaines d’entre elles contiennent des jugements, même s’ils ne sont pas sévères, mais néanmoins des jugements qui indiquent une perception ou une perspective des autres individus de votre groupe. C’est seulement humain de le faire. Pourtant, pour que ce groupe soit vraiment fonctionnel et atteigne ses objectifs, même ces conditions mineures doivent être éliminées, car le pouvoir de l’harmonie dans votre groupe assurera un développement rapide et des résultats puissants. L’amour, comme vous le savez bien, est la réponse à ces conditions. S’aimer sans jugement, de cette manière inconditionnelle dont on parle et que Dieu reflète, est un grand défi pour vous tous. Vivre sur un plan terrestre en proie à des jugements, en proie à des conditions qui séparent les gens plutôt qu’ils ne les rassemblent, garantit que ce n’est pas un endroit aimant. C’est un lieu de compétition et de survie, d’auto-promotion et d’auto-indulgence. Ces conditions se sont aggravées depuis le temps où je vivais sur le plan terrestre, mais elles sont néanmoins présentes depuis des millénaires.

Vous avez de nombreuses conditions et pensées enracinées en vous que vous devez réaliser et considérer. Je ne suggère pas que cela soit fait de manière psychanalytique, mais plutôt par l’observation et la prière. Lorsque vous vous voyez agir et répondre de certaines manières dont vous êtes bien conscients qu’elles ne sont pas aimantes ou en harmonie, alors vous devez exprimer cela dans la prière. Vous devez voir ce qu’il y a chez un autre individu qui déclenche ces réactions. Souvent, le déclencheur est quelque chose en vous dont vous n’êtes pas fier ou qui vous fait mal, ou vous jugez que vous avez un défaut. Il y a de nombreuses raisons pour lesquelles ces conditions continuent d’être entretenues en vous. Souvent, elles sont si implicites réflexifs et si inconscientes, si vous voulez, que vous ne savez même pas que vous les entretenez.

Maintenant, vos amis anges continuent d’encourager l’éveil de votre âme. Ceci est bien sûr une priorité et votre grande priorité. Ouvrir votre âme à l’afflux de l’Essence Divine en est la clé. Comme nous l’avons souvent dit, de nombreux obstacles s’y opposent. J’aborde donc ces détails, ces conditions qui sont en vous, en chacun de vous, bien qu’elles soient souvent uniques à vos personnalités et à vos expériences de vie. Pourtant, il existe de nombreux points communs d’attitude et de perspective. Ces choses doivent être traitées si vous voulez aller de l’avant. Afin de réussir à faire progressez la manifestation matérielle, votre groupe devrait avoir un niveau de réalisation de 100 %.

Je suggère cependant que la moyenne que vous avez soutenue ensemble est d’environ 25 %. Certains parmi vous sont largement au-dessus de ce pourcentage alors que d’autres sont en-dessous. Vous seriez surpris de savoir qui sont ces individus, car je parierais qu’ils ne sont pas ceux à qui vous pensez. Pourtant, je ne veux pas entretenir de spéculation parmi vous, classant chaque individu dans votre esprit, vous comparant l’un à l’autre. Ce n’est pas du tout ce que je propose. Car en tant que groupe, il est important que vous vous voyiez comme liés et que la condition que vous portez ensemble soit le facteur important.

En effet, la condition que chacun de vous porte varie chaque jour, est fonction des choix que vous faites, de votre engagement dans le monde matériel et dans votre esprit, et de votre désengagement dans votre moi spirituel et votre âme. Vous devez regarder ces choses et considérer que votre contribution au groupe est vitale, que vous devez continuer à vous efforcer d’atteindre le plus haut, pas de manière à être en compétition les uns avec les autres ou à juger vos frères et sœurs. Bien que je mentionne qu’il s’agit d’un effort de groupe, il est évident qu’il doit également s’agir d’un effort individuel.

En surveillant vos schémas de comportement, votre relation avec Dieu, votre relation avec vous-même, votre relation avec le monde, tous ces facteurs contribuent au niveau de lumière que vous portez, non seulement individuellement, mais collectivement. La discipline est importante. L’esprit peut s’égarer dans toutes sortes de directions différentes. Vos pensées peuvent vagabonder. Il est important de considérer que vos pensées, si elles ne sont pas surveillées, fusionneront avec les conditions de pensée qui vous entourent. Vous devez en tenir compte. Vous devez demander le manteau de protection, demander qu’en effet, seuls les esprits Célestes soient avec vous et vous entourent à tout moment. Car comme vous le demandez, il en sera ainsi et vous aurez la protection dont vous avez besoin. Mais bien sûr, si vous êtes quelque peu négligent dans vos processus de pensée et que vous permettez ceci et cela et autre chose d’entrer dans votre esprit, alors nous ne pouvons pas annuler cette condition, la condition que vous avez choisie.

Pourtant, si vous êtes fidèle aux vérités qui vous sont enseignées et si vous comprenez que dans un monde tel que celui, alors cela demande une vigilance constante. Cela nécessite de demander le soutien et l’aide dont vous avez besoin. Vous ne pouvez pas vous permettre de segmenter et de cloisonner votre vie spirituelle, elle doit s’exprimer dans tous les aspects de votre vie, tous les aspects de votre esprit, toutes vos activités. Cela permet une grande expansion de la lumière, car il y a une grande lumière en chacun de vous. Quand je dis que la condition de votre groupe demande beaucoup plus d’efforts, je ne dis pas que la condition de votre âme est peu développée. Ce n’est pas le cas de beaucoup d’entre vous. Mais j’essaie de vous expliquer que la condition que vous rassemblez en tant que groupe a une certaine lumière. Collectivement, vous devenez un seul individu, qui est un mélange de vous tous ensemble. Vous devez donc considérer cela lorsque vous priez, même comme vous le faites en ce moment, mais aussi lorsque vient ce moment spécial où vous êtes ensemble dans la chair.

Cela demande beaucoup de concentration et de préparation pour que ce temps passé ensemble soit productif et atteigne ses objectifs. J’ai toujours été un homme pratique, et je vous parle donc clairement. Je m’adresse à vous pour que vous compreniez vos responsabilités. Je n’exprime pas de jugement, mais en vérité afin que vous puissiez vous considérer avec appréciation, mais aussi avec amour et compassion. Car en effet, combien dans votre monde sont aussi accomplis que vous, mes amis ? Il y en a très peu. Mais que faut-il pour atteindre cette expression de l’esprit dans un sens matériel, pas n’importe quel esprit, mais les Esprits Célestes ? Vous devez être d’une condition spirituelle très élevée, mes amis bien-aimés, pour que cela soit possible.

Nous venons à vous pour vous conseiller, vous encourager, vous enseigner et vous montrer le chemin, le chemin que vous devez parcourir, non seulement individuellement mais collectivement, afin d’accomplir ces choses. Vous avez choisi une voie très ardue. Vous avez choisi un don très difficile à manifester. En effet, chacun de vous, dans son âme, sait que vous voulez faire partie d’une telle chose. Qui ne le ferait pas ? Considérant les conditions dans le monde et les perspectives d’un monde très différent à venir, ce cadeau ne serait-il pas idéal pour aider à changer la conscience de beaucoup ?

Alors je comprends, car moi aussi j’ai ce désir d’accomplir ces choses. En effet, il y a eu une grande déception lorsque je suis passé en esprit et moi aussi j’ai été très déçu. Mais le moment n’était pas propice et les conditions n’étaient pas réunies. Maintenant, nous avons un nouvel espoir, n’est-ce pas ? Une nouvelle ère, une nouvelle compréhension de l’importance de développer un tel don, et le temps presse comme vous le savez bien.

Je vous exhorte, mes amis, âmes courageuses et chaleureuses qui souhaitent accomplir quelque chose qui n’a jamais été accompli, en dehors du moment où Jésus s’est manifesté dans le monde et d’autres esprits qui se sont manifestés<sup id="a1">[1](#f1)</sup>. Pourtant, accomplir cela, apporter ce grand cadeau d’une manière fiable et cohérente, est tout un défi. Je vous salue pour vos dévouements. Je suis avec vous pour vous aider dans ces choses, et nous travaillerons ensemble, nous nous efforcerons au maximum de mener à bien cela, mes amis bien-aimés.

Que Dieu continue de vous bénir puissamment comme il l’a fait et comme il le fera, et qu’il vous amène dans ce lieu de grande lumière, de 100 %, comme je l’ai dit, à l’accomplissement et à la plénitude de ce qui peut être effectué par les mortels. Vous êtes les candidats qui ont choisi ce voyage, et nous sommes donc dévoués à vos efforts et à nos efforts combinés pour accomplir cela, mes chers amis.

Que Dieu vous bénisse, je suis Alec. Mon amour est avec vous. Je suis de tout cœur avec vous. Mes désirs sont avec vous. Nous travaillons donc ensemble en harmonie sous les auspices du Toucher de Dieu sur nous et vos amis anges proches. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse.
<small>	
							
1. <large id="f1"> Il est fait allusion à la transfiguration  de Jésus sur la montagne.[↩](#a1)
