---
title: "Nous implore tous de « nous élever au-dessus des conditions terrestres au service de Dieu »"
menu_title: ""
description: "Nous implore tous de « nous élever au-dessus des conditions terrestres au service de Dieu »"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:70
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous implore tous de « nous élever au-dessus des conditions terrestres au service de Dieu »

Augustin - reçu par Al Fike le 12 Septembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour de Dieu continuent de couler dans vos âmes, étudiants bien-aimés. Je suis votre enseignant, Augustin. Puissiez-vous continuer à vous ouvrir aux conseils et aux directions de Dieu, sa volonté se manifestant dans votre vie. Puissiez-vous mettre de côté toute condition de regret, de réticence ou de suppression des conseils donnés.

Car je sais que vous luttez contre votre condition humaine, contre ces choses en vous qui résistent à la Volonté de Dieu qui se manifeste à travers vous. Votre esprit continue de créer des obstructions et des rationalisations afin que vous ne puissiez pas avancer d’une manière ou d’une autre, et que vous puissiez découvrir que les conseils donnés ne sont pas ceux que vous souhaitez recevoir. La tension entre les désirs de l’âme de s’avancer en tant qu’instruments de Dieu est à bien des égards contraire à vos idées sur ce que cela peut être et la tension qui continue de se former entre l’âme et l’esprit en raison de ces différentes conditions de pensée et d’esprit. Étudiants bien-aimés, le temps presse car dans le temps qui arrive très bientôt, il vous sera demandé de dépasser ce lieu de confort et de facilité et de prendre les risques qui vous exposeront au monde. Car comment la vérité pourrait-elle être donnée autrement, chers étudiants, si ce n’est par vos efforts pour l’exprimer dans le monde ?

Dieu crée et formule un grand plan pour le salut de l’humanité et vous, au sein de votre âme, continuez à souscrire à ce plan. Être prêt à servir de quelque manière que ce soit qui vous est demandé. Pourtant, ce conflit continue d’obscurcir, d’une certaine manière, la direction directe et puissante de Dieu. Cen effet, il y a des moments où vous êtes clair et vos expressions et votre conformité à la Volonté de Dieu se manifestent à travers vous et il y a des moments où vous êtes réticent et vous reculez en pensant que vous pourriez être critiqué ou déshonoré, ou que dans votre esprit vous manquez de congruence<sup id="a1">[1](#f1)</sup> entre les deux centres de conscience qui existent en vous. Chaque jour apporte ses épreuves et ses situations particulières, ses défis, ses difficultés et son ambivalence.

Ainsi, vous devez devenir plus fort dans votre âme afin d’enseigner la vérité, de vous lever et d’être compté, d’apporter le message d’amour à l’humanité. Cela ne s’accomplit pas grâce à votre esprit et à la force de votre esprit qui avance et qui est énergique dans votre prestation. Il s’agit plutôt de rendre votre âme douce mais claire, aimante et respectueuse envers ceux à qui vous parlez. Ce n’est qu’un aspect de ce qui va bientôt arriver dans votre vie. C’est un défi qui devient souvent apparent à votre moi conscient, avec une ambivalence et des difficultés si fortes, qui pour certains d’entre vous semblent insurmontables. Vous vous souciez de votre réputation dans le monde, de la façon dont les autres vous verront. Pourtant, il y a tant d’années, Jésus est apparu dans le monde en disant cette vérité qui était à bien des égards contraire à la vérité de l’époque. Il en a payé le prix et pourtant il a persisté. A-t-il hésité à saisir les opportunités que Dieu lui a données pour devenir Son instrument ? Non. Il a continué à avancer à grands pas, pour être cet exemple brillant et magnifique de la vérité dans le monde. Malheureusement, cette vérité a été perdue peu de temps après qu’il ait été enlevé de cette Terre. En effet, certains ont conspiré pour obscurcir la vérité donnée par Jésus. Je faisais partie de ceux qui ont conspiré de cette façon. Quand j’ai pris conscience de la situation de ce que j’avais contribué à produire, à manifester et à discréditer Jésus d’une certaine manière, alors en effet mes sentiments de remords ont été grands, très grands même.

Alors je viens vers vous maintenant, mes amis, mes beaux étudiants, avec l’intention de réparer les torts, d’apporter la vérité, de vous aider à apporter la vérité. J’ai déployé de très nombreuses années d’efforts pour contribuer à apporter la vérité à l’humanité et, comme vous pouvez l’imaginer, je ne suis pas le seul. Il y en a beaucoup d’autres qui peuvent raconter leur histoire de remords, de l’erreur qu’ils ont proliférée dans le monde. Ils l’ont fait avec des intentions plutôt pures, mais malgré ces intentions, ils ont apporté l’erreur plutôt que la vérité. Nous avons donc travaillé longtemps, chers étudiants. Nous continuons à aller de l’avant dans le monde pour essayer d’influencer l’humanité, pour amener sa conscience à la vérité de l’amour. Et vous, âmes bien-aimées, êtes parvenues à accepter cette vérité comme votre vérité, à mettre en œuvre cette vérité comme votre expression et votre compréhension de celle-ci.

Maintenant, nous vous demandons quelque chose de plus, âmes bien-aimées, pour être cet instrument au service de Dieu, pour apporter la vérité à l’humanité. Je vous le demande, notre bien-aimé Maître Jésus a-t-il marché sur Terre avec l’intention d’exprimer certaines vérités qui lui convenaient et qui lui apporteraient l’acceptation de son entourage ? Ou a-t-il donné toute la vérité avec beaucoup d’amour, d’humilité, de grâce et d’expression, sans se soucier de ce que les autres penseraient ? Car même sa famille était réticente à accepter ce qu’il avait à dire, ce dont il parlait, l’expression des enseignements d’amour que Dieu l’avait guidé à donner à l’humanité et qu’il a vécu lui-même.

À certains égards, la vie de notre frère bien-aimé a été difficile. Pourtant, à d’autres égards, il fut largement béni. Dieu était avec lui. Les anges étaient avec lui. Il a été largement soutenu dans sa mission et ses enseignements. Ainsi, il a choisi de s’engager de tout cœur dans cette mission donnée par Dieu. S’il ne l’avait pas fait, âmes bien-aimées, saurions-nous cette vérité ? Les portes du ciel seraient-elles ouvertes et la possibilité de recevoir l’Amour du Père serait-elle donnée ? Comme nous sommes tous heureux que notre frère bien-aimé ait été assez fort et suffisamment dévoué pour enseigner ces vérités. Car le monde aurait souffert davantage s’il ne s’était pas soumis à la Volonté de Dieu et s’il ne s’était pas laissé guider ainsi. Et c’est pourquoi il vous a également été demandé, âmes bien-aimées, de faire un pas en avant. Vous aussi, vous avez reçu la vérité de l’Amour de Dieu. Vous aussi, vous êtes sur le chemin du service, apportant aux autres ce grand message d’amour, pour enseigner, guérir, réconforter, aimer.

Maintenant, il est évident qu’une bonne partie de vous, volontairement ou non, restreint votre capacité à être un canal d’amour pour les autres de la manière dont vous êtes guidé, un canal de vérité pour les autres de la manière que vous connaissez. Nous ne vous condamnons pas pour cela. Car vous êtes toujours humain. Pourtant, nous vous implorons de parcourir le Chemin Divin du mieux que vous le pouvez afin de vous engager pleinement dans la direction et le plan que Dieu vous a donnés. Ne pas trouver des moyens de retenir, permettant à vos préjugés et à vos peurs de vous empêcher d’avancer. Car je ne souhaite pas que vous éprouviez les regrets que j’ai eu lorsque je suis passé dans le monde des esprits et que vous passiez de très nombreuses années à essayer de rectifier ces torts. Car en effet, dans le monde des esprits, il est beaucoup plus facile de voir le plan établi et les opportunités offertes en vivant sur Terre. En effet, le recul est toujours clair.

Vos amis anges vous guident. Vous avez beaucoup donné et il y a une clarté dans votre âme. Souvent, des problèmes surviennent parce que vous devez rapprocher la conscience de l’âme et la conscience matérielle de l’esprit, afin de donner un sens à vos conseils. Il est important de faire preuve de discernement, de comprendre ce qui peut être le reflet des préjugés et des peurs de votre esprit et ce qui constitue une véritable guidance. Au fur et à mesure que vous continuez sur ce chemin et que plus de conseils vous parviennent, plus d’informations sont données, plus de soutien est ajouté à votre voyage, plus d’amour afflue en vous, alors le discernement grandit. Lorsque vous faites vos choix, la sagesse de l’âme prendra le pas sur les préjugés de l’esprit.

Vous êtes donc à un moment crucial, chers étudiants. Car le changement arrive rapidement, non seulement dans votre vie personnelle mais aussi dans le monde. Ces choses dont nous avons parlé si souvent, les changements sur Terre, le démantèlement de la condition humaine et la guérison du cœur de l’humanité arrivent très rapidement. C’est comme un tsunami déferlant au-dessus de vos têtes, prêt à déferler sur le monde. Êtes-vous en sécurité, mes bien-aimés, ou entretenez-vous toujours vos doutes et les préjugés de votre esprit qui apportent un certain conservatisme et une certaine réticence à vos actions ?

Âmes bien-aimées, il est temps de libérer ces choses. Car le grand lessivage de l’humanité approche. Il est à votre porte et lorsque le déluge vous submerge tous ouvertement dans ces conditions, êtes-vous assez forts pour vous lever et être considérés comme les instruments de Dieu ? Êtes-vous capable de mettre de côté ce qui vous empêcherait de dire la vérité ? Car chacun d’entre vous comprend pourquoi ces conditions surviennent, pourquoi elles se renforcent et se produisent dans votre monde. Ce n’est pas un secret. Ce n’est pas un mystère. C’est le résultat de la condition humaine qui oblige le monde, votre Terre, à réagir de différentes manières pour se purifier. Dieu, dans sa miséricorde, donne à chacun de vous et à ceux qui écoutent et sont réceptifs, l’opportunité d’entrer dans la lumière de la vérité, la lumière de l’amour, d’être cette lumière éclatante et belle dans le monde.

Vous avez prié pour cela et votre âme aspire à cela. Vous avez accepté cela avec certaines restrictions et préjugés qui fixent des paramètres sur la manière dont cette transformation intérieure peut avoir lieu et s’exprimer à travers vous. Ces préjugés et ces conditions seront effacés, âmes bien-aimées. Lorsque cela se produira, serez-vous vulnérable ou serez-vous renforcé ? Cela dépend de votre attachement à ces obstacles en vous. Cela dépend si vous vous laissez libérer par la puissance et l’émerveillement du contact de la Main de Dieu sur vous, son Amour vous transformant.

Le temps nous le dira, âmes bien-aimées, mais le temps est venu pour vous de faire le choix conscient de marcher sur le chemin de l’amour avec humilité et grâce, d’exprimer et d’être cet exemple de la façon dont les instruments de Dieu sont destinés à aider à sauver l’humanité du chaos qu’elle a elle-même créé et à aider à apporter la paix au monde. C’est à vous de choisir. Je vous conseille de ne pas vous préoccuper de choses petites et insignifiantes lorsque vous vous réunissez, mais d’avoir une vue d’ensemble et de voir que ce rassemblement n’est pas seulement pour ceux qui y participent, mais pour que le monde en soit témoin. Il s’agit pour le monde de voir se manifester le pouvoir de l’amour. C’est au monde d’accepter ce dont vous serez témoins et ce à quoi vous participerez.

Mettez de côté les barrières, les restrictions, les préjugés, les peurs et les incompréhensions. Rassemblez-vous dans l’amour. Rassemblez-vous parce que c’est la Volonté de Dieu et cela fait partie du plan de Dieu. Vous serez contenus dans une puissante lumière, une belle bénédiction sur vous tous, ce don de Dieu qui va vous changer, âmes bien-aimées, changer vos attitudes, changer vos perceptions et changer vos priorités. Alors, je vous exhorte à être ouverts, pleinement ouverts à la Volonté de Dieu, aux bénédictions de Dieu, à tout ce que Dieu souhaite vous donner.

Car le moment est venu de vous découvrir et de marcher dans la lumière du jour en tant qu’instruments de Dieu, sans crainte et avec une grande foi, afin que vous puissiez humblement marcher comme Ses instruments de lumière, d’amour et de vérité. Soyez cet enfant de Dieu, âmes bien-aimées, sans être entravés par les conditions qui vous en empêchent. Les bénédictions vous sont données en abondance. C’est à vous de les absorber. Elles vous sont également données pour que vous puissiez marcher debout, sans peur et en tant que puissants canaux d’amour et de lumière de Dieu. Pensez à votre frère bien-aimé et à la façon dont ses efforts ont changé le monde, et pensez que vous faites partie du changement qui doit se produire maintenant, pour changer le monde à jamais. Vous serez puissamment bénis et récompensés et vous aurez toute latitude pour manifester la vérité dans votre monde.

Que Dieu vous bénisse, chers étudiants. Je suis votre enseignant, Augustin. Je vous parle sérieusement. Je vous parle parce que vous avez besoin de dépasser la condition humaine et ses restrictions et d’être libérés par l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Votre maître Augustin vous aime et sera toujours à vos côtés. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> La congruence est le fait de coïncider, de s’ajuster parfaitement [↩](#a1)

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
