---
title: "L'humanité a été un virus sur la Terre Mère"
menu_title: ""
description: "L'humanité a été un virus sur la Terre Mère"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:49
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'humanité a été un virus sur la Terre Mère

Copernic - reçu par Al Fike le 7 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada<sup id=”a1”>[1](#f1)</sup>.

Votre Terre Mère a certainement besoin de prières. Je suis Copernic et j’étudie les cycles et les rythmes des planètes, non seulement lorsque j’habitais la Terre, mais depuis tout ce temps où j’habite le monde de l’esprit et plus particulièrement maintenant le Royaume Céleste. J’aimerais avoir de meilleures nouvelles pour vous, mes frères et sœurs bien-aimés, concernant la santé de votre plan terrestre. Mais effectivement, la Terre a de la fièvre. Le réchauffement est rapide et tous les systèmes et aspects de l’existence sur Terre créés par Dieu pour apporter l’harmonie et la vie sont désormais perturbés. Il y a un virus, je répugne à le dire, et ce virus, c’est l’humanité. L’humanité va à l’encontre, réduisant et inhibant les rythmes et cycles naturels de la Terre. La pression de l’humanité sur le plan terrestre est grande parce que la population est importante et les manifestations de l’humanité sont grandes, suffisamment importantes pour influencer malencontreusement votre Terre. Ainsi, votre Terre Mère se débat.

En effet, la Terre Mère est une entité puissante, une belle création de Dieu. Pourtant, son pouvoir et ses capacités à neutraliser les conditions imposées par l’humanité sur votre planète sont limités. Car en effet, les lois qui régissent les rythmes de la Terre, les cycles de la Terre doivent être respectés et ils sont dans un équilibre délicat lorsque tout est en harmonie. La Terre est ainsi vulnérable. La Terre souffre parce que l’humanité ne prête pas attention à ses actions et à ses expressions sur Terre.

Un jour, j’ai avancé la théorie selon laquelle la Terre était ronde et tournait autour du soleil. J’ai été ridiculisé et ai été l’objet de beaucoup de scepticisme de la part de ceux qui étaient au pouvoir, de mon entourage. Finalement, j’ai été mis à mort pour mes convictions (bien que les livres d’histoire contestent cette affirmation). Telle est la puissance de l’esprit des hommes, incapables de véritablement regarder la vérité, incapables de comprendre la responsabilité et le pouvoir que Dieu leur a donnés. Plutôt que de regarder la vérité, il est plus facile d’étouffer la vie de quelqu’un qui y fait face. Eh bien, dans cet exemple, vous constaterez peut-être que l’humanité fait la même chose envers la Terre Mère, plutôt que de regarder les signes et les signaux de votre mère bien-aimée. Au lieu de cela, vous, volontairement ou involontairement, continuez à étouffer la vie de son être. Et ainsi, ce côté obscur de l’humanité continue d’exercer sa force sur la création de Dieu.

D’un autre côté, vous, mes frères et sœurs bien-aimés, cherchez à renforcer la création, à apporter plus de lumière et d’harmonie au monde. Vos prières et vos désirs sont admirables. Pourtant, vous, ainsi que toute l’humanité, êtes pris dans un flux d’efforts humains si important qu’il est en effet difficile d’inverser l’élan de ce flux et de cette action. Pourtant, vous devez continuer à prier et à avoir foi dans vos prières et dans la direction de Dieu pour vous. Car comme il vous l’a été dit à maintes reprises, la dynamique s’inversera, les ténèbres se dissiperont et les changements nécessaires auront lieu. Il s’agit d’une intervention divine, de la miséricorde de Dieu sur vous tous et sur sa belle création qu’est la Terre Mère. Ainsi, pendant que vous priez pour que cette guérison soit accomplie et pour que vous soyez en alignement avec la Volonté de Dieu, Dieu vous utilisera de nombreuses manières, souvent subtiles et invisibles, mais pourtant puissantes et nécessaires afin d’aider à inverser cet élan d’obscurité et de disharmonie.

Mes amis bien-aimés, chaque individu qui prie pour la Terre Mère, prie pour la guérison et l’harmonie à l’intérieur et sur cette planète, apporte un antidote puissant au flux et reflux de l’activité humaine qui est contraire aux lois de Dieu. Vous continuez à construire la lumière en vous, en recherchant le grand don de l’Amour de Dieu et vous continuez à vivre avec sagesse afin de contredire les ténèbres de toutes les manières et à tous les niveaux. En  continuant à chercher à être une lumière aimante dans le monde, à chercher à être les instruments de Dieu dans le monde, vous contribuez à la guérison de votre planète. En effet, votre Terre Mère envoie de la gratitude et une réponse positive et bénéfique pour chacun de vous alors que vous continuez à prier.

Mes amis bien-aimés, nous vivons effectivement une période grave. Mais ce sont aussi des moments joyeux. Pour notre Père Céleste, le Créateur de tout a fixé son regard sur la Terre de telle manière que de nombreuses bénédictions afflueront et parviendront à chacun de vous et à cette Terre dans son ensemble. Cela ne peut que s’intensifier à mesure que le plan de Dieu pour le salut, non seulement pour l’humanité, mais pour la Terre Mère, continuera à se réaliser. Marchez dans la foi, mes amis. Recherchez la direction de Dieu. Cherchez à grandir dans Son amour, ce grand pouvoir de guérison, ce don transformateur qui est donné et disponible à chaque individu.

Aidez vos frères et sœurs à réaliser combien il est important de fixer leur regard sur leur propre guérison et sur la guérison de votre Terre. Ces choses vont de pair. Car comme vous êtes une lumière, vous apportez la lumière à tous ceux que vous rencontrez et à cette planète. Vous devez donc grandir dans la lumière. Vous devez donc vous aligner sur la Source de toute lumière, afin de devenir de puissants canaux, des instruments de guérison pour l’humanité et pour la Terre. Exprimez une grande compassion, une grande sagesse et une grande vérité en marchant sur cette Terre qui est la vôtre. Continuez à chercher à être les canaux de lumière de Dieu, mes amis.

Continuez à rechercher la vérité. Continuez à être fort dans la foi. Que la paix et la joie soient votre expérience sur cette Terre, que l’amour règne en maître en vous et tout autour de vous. Car c’est ainsi que la Terre est censée être et ainsi que l’humanité est censée vivre.

Ainsi, vous devenez les précurseurs d’une nouvelle ère, une ère d’illumination, d’amour, d’harmonie, de paix. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Copernic. Mon amour pour vous est grand. J’ai une grande admiration pour vos désirs et vos intentions d’être un instrument pour apporter la paix et l’harmonie à tout ce qui existe. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
<small>

<large id=”f1”> Copernic s’était exprimé précédemment [le 09 Septembre 2019](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-9-9-3-af-copernicus/) et [le 02 Décembre 2019](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-12-2-2-af-copernicus/).[↩](#a1)