---
title: "L'Amour de Dieu vous libérera des ténèbres"
menu_title: ""
description: "L'Amour de Dieu vous libérera des ténèbres"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour de Dieu vous libérera des ténèbres

Matthieu - reçu par Albert Fike le 3 Octobre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Qu’il y ait la paix sur Terre, âmes bien-aimées. C’est ce que nous cherchons à apporter à vos projets terrestres et je sais que vous aussi. Je suis Matthieu. Nous devons apporter la paix en nous-mêmes, la paix autour de nous. Ce faisant, nous apportons la paix dans le monde. C’est lorsque nous sommes tentés de nous lancer dans des jugements, des disputes et des conflits de toutes sortes que la paix n’est pas obtenue, mais détruite. En vous livrant à cet état, vous vous enlevez la condition de paix en vous. Ainsi, après des efforts pour construire cette paix, pour prier ensemble, pour être béni par la main de Dieu qui apporte la paix, vous la détruisez avec quelques pensées indulgentes et critiques envers les autres et devez reconstruire cette structure, cette condition de paix.

Je vous exhorte, mes amis bien-aimés, à réfléchir à vos pensées. Considérez vos paroles et considérez vos actions. Que si vous voulez vraiment être cet individu, cette lumière pour laquelle vous priez, vous devez commencer par discipliner vos pensées et interdire les choses qui ne relèvent pas de l’amour dans votre esprit. Si vous ne pouvez pas faire cette chose simple, alors comment pouvez-vous vraiment être les canaux d’Amour et de lumière de Dieu dans le monde ?

Je souhaite également que vous sachiez que Dieu ne vous juge pas. Que même si vous vous livrez à ces choses, vous n’êtes pas jugé pour cela. Dans certaines circonstances, vous vous jugez vous-mêmes et vous en payez les conséquences, car vous endommagez votre propre lumière spirituelle, mais ce n’est pas Dieu, ni nous, dans le Royaume Céleste, qui vous diffamons. C’est simplement lorsque vous faites partie de ce cycle des ténèbres, de cette force destructrice qui caractérise la condition humaine, que vous souffrez plus grandement que ceux sur qui vous pourriez calomnier.

La loi dicte que lorsqu’une condition est formée et, bien sûr, l’humanité est capable, grâce à son don de libre arbitre, de créer la condition qu’elle veut. Ainsi, lorsqu’il fait sombre, elle s’impose à elle encore plus complètement qu’aux autres. Ainsi, cette condition continue d’être renforcée, renforcée par les pensées et les actions de l’humanité. Vous priez pour contrecarrer ces conditions. Vous priez pour être une lumière. Ainsi, vous devez être dans l’harmonie, la Vérité et les Lois de l’Amour de Dieu.

Il s’agit, comme vous le savez, d’un effort progressif pour s’élever au-dessus de la condition humaine. Lorsque vous commencez et que vous vous voyez tel que vous êtes, c’est souvent décourageant. Pourtant, on vous a dit, et je vous assure que c’est vrai, que lorsque vous faites des efforts pour dissiper les ténèbres autour de vous, en vous, par la prière, par la discipline, par des actions d’amour, en effet, les lois jouent en votre faveur. Nous avons passé beaucoup de temps à vous expliquer ces lois. Il existe de nombreuses publications disponibles pour vous permettre de comprendre ces lois. Pourtant, il n’en demeure pas moins que c’est dans la pratique, le dévouement et la foi en vue de recevoir le grand Amour de Dieu que la dissolution de ces conditions autour de vous deviendra permanente, car l’Amour garantit que ce soit le cas.

Malheureusement, avec la Loi du Libre Arbitre, vous pouvez réappliquer ces conditions par vos pensées et vos actions. Pourtant, parce que vous êtes un fidèle de la vérité de l’amour, il est peu probable que vous le fassiez. Vous pouvez parfois trébucher et tomber. Vous pouvez être pris dans l’instant présent et réagir de manière peu aimante, mais ces conditions ne sont pas permanentes. La véritable condition de votre âme est celle de la lumière. À mesure que cette lumière s’étend, les incrustations de votre âme continuent de tomber et sont guéries. À mesure que cela se produit, votre tendance à vous livrer à l’obscurité se dissipe également. Ainsi les lois travaillent en votre faveur, vous renforcent, vous amènent à plus de lumière et de clarté. Vous devenez un être de lumière, plutôt que de faire partie du grand bain de l’humanité qui n’est pas de lumière.

Continuez à rechercher les âmes les plus élevées et bien-aimées. Continuez à surveiller vos propres pensées et à discipliner vos propres pensées. Soyez dans la condition la plus élevée et la plus belle possible. En cela, vous en ressentirez les bénéfices. Vous serez élevé. Vous saurez que nous sommes proches et vous sentirez la Main de Dieu sur vous. Vous pouvez marcher dans Sa grâce grâce aux efforts que vous faites, en appliquant les lois que vous comprenez, et vous libérer de tous ces fardeaux et conditions qui vous apportent douleur et détresse.

Dieu donne à chaque âme la possibilité de contourner sa douleur, de guérir les ténèbres, d’apporter la lumière en elle. C’est une question de choix, d’effort, de dévouement, de prière et de foi pour que tout soit rectifié avec la main de Dieu sur eux. Vous le savez bien, mes chers et beaux amis. Vous avez la chance de connaître cette vérité et vous serez bénis dans les temps à venir toujours plus pleinement, magnifiquement et profondément. Vous repenserez à ces moments où vous souffriez et viviez dans une certaine mesure dans l’obscurité, et vous réaliserez que vous avez été profondément béni. Qu’en vous jaillira une joie, un sentiment d’épanouissement, une reconnaissance envers Dieu et ses grands efforts pour vous élever de ces conditions.

Vous êtes bénis, mes frères et sœurs bien-aimés. Même si vous avez connu le chagrin, les difficultés, l’obscurité et la douleur, vous connaissez maintenant le chemin à suivre qui garantira votre libération de telles choses. Que vous serez vraiment guéri et véritablement réveillé. Mes frères et sœurs bien-aimés, nous parcourons ce chemin ensemble. Nous le parcourons avec les Anges du Royaume Céleste, avec notre frère bien-aimé, Jésus, avec des esprits brillants et même avec ceux d’autres royaumes. Ils marchent avec nous à la lumière de la vérité. Ils nous rejoignent dans la marche vers l’unité avec Dieu.

Vous êtes des âmes bénies, bien-aimées. Vous connaissez le chemin sur lequel vous marchez. Vous ressentez les bénédictions de Dieu. Vous êtes de belles lumières et vous connaîtrez avec le temps la pureté et l’émerveillement de votre propre âme. Lorsque ce moment viendra de notre côté de la vie, vous irez dans un endroit plein de lumière. Vous aurez récolté les fruits de vos efforts sur Terre et vous comprendrez que le voyage continue toujours.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je m’appelle Matthew et mon amour pour vous est grand. J’honore vos efforts, votre voyage vers la lumière et la vérité. Je viens vous aider, soutenir ce chemin avec vous et vous aimer. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Son Amour.