---
title: "Nous sommes plus forts ensemble"
menu_title: ""
description: "Nous sommes plus forts ensemble"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:76
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes plus forts ensemble

Orion - reçu par Al Fike le 2 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Orion. Je suis votre frère même si je viens de loin, je suis votre frère, en effet je suis fasciné par vos conversations et vos questions. Car là où je vis, de tels problèmes n’existent pas. Ils sont loin de nos esprits et de nos préoccupations. Nous vivons dans un monde de joie et d’épanouissement, de perfection physique et spirituelle. C’est le résultat de nos efforts pour être proches du Créateur de tous, pour comprendre les lois de sa création et pour nous accomplir dans le cadre de ces lois.

Notre vie est bien plus simple que la vôtre. Car nous ne sommes pas chargés comme vous. Pourtant, en vous se trouve un grand esprit, un grand désir de changement, de guérison, de rectification des maux de votre monde, une grande ambition de mettre de côté la douleur et l’obscurité et d’apporter la lumière. De cette façon, vous êtes forts, mes amis. Car si nous devions connaître les pièges de la vie terrestre, je me demande comment nous survivrions dans votre monde. À certains égards, vous êtes plus forts que nous, et bien sûr, à d’autres égards, nous sommes plus forts que vous. Mais ensemble, nous sommes forts. Avec vos amis anges, les esprits brillants et vos autres amis du monde, nous atteindrons votre objectif. Nous nous réunissons tous, avec un grand désir, une grande concentration et des efforts pour apporter de la lumière à votre monde, pour aider à éclairer l’humanité et à alléger les fardeaux de l’humanité.

Mes belles et fortes âmes de la Terre, nous nous embarquons dans un formidable voyage de guérison, de reconquête de la Terre et d’y apporter l’harmonie. Vous ferez votre part et nous ferons la nôtre. Nous suivons tous la Volonté et la direction de Dieu. Car c’est la source de toute la vraie sagesse, de la force, de l’amour, de tous les éléments nécessaires pour guérir cette Terre et disperser les ténèbres. Je vous exhorte, mes amis, à rechercher Dieu. Lorsque vous remettez les choses en question, recherchez Dieu. Car c’est dans votre questionnement depuis l’âme, cette partie vraie qui est puissante, glorieuse, que viendront les réponses, que vous continuerez à grandir en force et en vérité, votre capacité d’aimer, de discerner, d’agir et d’être un instrument fort et puissant pour Dieu.

Oui, vous pouvez passer du temps à vous interroger, à vous renseigner sur la vérité, mais j’ajouterais à cela une mesure égale d’actions de service et d’amour. Car un équilibre est important. On ne peut pas se cacher et continuer ses recherches à l’infini sans agir sur la connaissance que vous connaissez, en étirant, en exprimant, en découvrant les capacités qui sont en chacun de vous. Vous devez aller dans le monde et être cette lumière. Ne vous inquiétez pas des opportunités de le faire car Dieu fournira de nombreuses opportunités à chacun de vous et veillera à ce que vous ayez les conditions, la situation, l’opportunité de vous exprimer spirituellement, d’utiliser vos dons, de les faire se manifester et présent avec vous et à travers vous. Ainsi la vérité peut être connue et démontrée.

Vous êtes tous des âmes fortes et capables. Vous le démontrez pendant que vous êtes ensemble. Vous parlez clairement de vos désirs et de vos ambitions. Vous vous demandez comment vous pourriez satisfaire ce désir profond en votre âme d’être les instruments de Dieu, d’enseigner la vérité à vos frères et sœurs, d’avoir les voies et moyens de vaincre la résistance si commune parmi vos frères et sœurs. Pourtant, à mesure que vous vous aventurez, que vous tendez la main à l’autre, vous deviendrez plus compétent, de sorte qu’avec finesse et grâce, amour et gentillesse, beaucoup seront attirés vers vous et se demanderont comment vous êtes tel que vous êtes, de belles lumières dans le monde.

Ne craignez donc pas les opportunités que Dieu vous offre, ces individus qui se présentent sur votre chemin. Ne craignez pas d’être rejetés ou de déformer vos intentions de leur apporter la vérité. Au contraire, marchez dans la foi. Soyez dans la lumière. Attirez toujours à vous la grâce de Dieu par la prière et, en effet, ce que vous pouvez appeler des miracles se produiront. Les manifestations, dont vous avez parlé, seront quotidiennes dans votre vie parce que vous vous êtes alignés sur Dieu et tout ce qui vient avec Son amour et beaucoup viendra, mes amis bien-aimés.

Beaucoup de choses arrivent. Beaucoup de choses vous sont déjà parvenues. Ouvrez les yeux sur les gloires du contact de Dieu dans votre vie. Ouvrez les yeux sur tous les aspects beaux et merveilleux de votre vie. Certains d’entre vous se sentent démunis parce que ce qu’ils envisagent ou ce dont ils pensent avoir besoin dans leur vie ne se matérialise pas. Je vous dis que si vous pouviez voir la lumière dans votre âme, reconnaître par vous-même ce qui est vraiment vivant en vous, vous réaliseriez que Dieu vous a donné les dons les plus magnifiques et que vous êtes vraiment béni. Qu’avec cette reconnaissance, avec votre désir et votre acceptation d’être un canal d’amour dans le monde, de nombreuses portes s’ouvriront, inattendues, surprenantes, difficiles, mais en effet, vous serez parfois toujours engagés dans l’œuvre de Dieu, si vous le désirez. Si vous souhaitez concentrer votre attention et vos efforts sur les préoccupations matérielles, qu’il en soit ainsi. Dieu ne vous dénigrera pas pour ce choix. Pourtant, ce que j’ai entendu de vous très clairement et résolument, c’est que vous souhaitez apporter la vérité de l’Amour de Dieu au monde. Ce qui arrive souvent avec les humains, c’est que vous avez certaines idées et prédilections de pensée qui vous empêchent d’être véritablement ce canal. Vos préjugés et vos peurs vous en empêchent. Je vous le dis, mes amis, regardez en profondeur, soyez honnêtes et voyez par vous-mêmes ce qui vous retient. Ce faisant, puissiez-vous permettre à Dieu d’éliminer ces barrières et d’ouvrir la voie, non pas votre voie mais celle de Dieu, pour exprimer la vérité de Son Amour, pour être en alignement avec Son plan d’informer toute l’humanité de ce trésor. C’est un plan magnifique. C’est un plan qui peut être mis en œuvre par ceux qui sont humbles, ouverts et volontaires.

Je vous exhorte à mettre de côté vos inquiétudes. Mettez de côté vos déceptions. Mettez de côté vos peurs. Mettez de côté vos préjugés et soyez avec Dieu purement comme un enfant, recherchant ses conseils et ses attentions sur vous. Car Dieu ne vous abandonnera pas. Dieu ne vous ignorera pas. Dieu est toujours disposé à être avec vous et à se connecter véritablement avec vous. C’est à vous de mettre de côté ces choses qui vous retiennent, qui créent une barrière, qui sont remplies d’attentes quant à ce qui pourrait arriver. Demandez plutôt à Dieu de vous bénir de la manière qui est censée être. Cela vous viendra, mes amis. Cela viendra clairement, puissamment, de tout cœur et vous en connaîtrez la joie et l’accomplissement. Il attend. Dieu attend. Le monde attend et vous devez surmonter les obstacles à la réalisation de ce plan qui vous est présenté.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes amis. Je suis Orion. Je suis venu fermer ce cercle. Nous, et quand je dis nous, je veux dire tous ceux qui sont impliqués avec vous, sommes vraiment très satisfaits de vos efforts pour tendre la main à Dieu et vers la lumière et de vos désirs pour accomplir le plan de Dieu d’éveiller l’humanité à la vérité. Vous faites un pas de plus vers la réalisation de cela et d’autres pas sont franchis, mais vous avez marché ensemble dans l’harmonie et l’unité, et cela en soi est une déclaration puissante dans le monde. Vous avez attiré sur vous une grande lumière, une lumière qui a profité à beaucoup d’autres, beaucoup dont vous n’avez aucune idée, que vous ne connaîtrez jamais et qui ont grandement bénéficié de vos efforts. Âmes bien-aimées, c’est un voyage éternel et vous faites des pas sur une route sans fin. Soyez reconnaissant de connaître cette route et d’être prêt à faire le voyage. Car beaucoup ne le sont pas et ne le peuvent pas. C’est à vous de lever la main vers eux et de leur dire : « Rejoignez-moi. Rejoignez-moi sur cette belle route. C’est plein d’émerveillement, de joie, d’amour, toutes ces choses. » Certains vous prendront la main et vous rejoindront.

Un autre joyau de votre couronne, mes amis. Tous ceux que vous amenez sur le chemin. Vous verrez lorsque vous passerez dans le monde spirituel ce que vous avez accompli et comment vous avez rempli votre objectif et votre mission. Ces choses vous deviendront évidentes avec le temps. Ayez confiance en vous. Ayez confiance en votre voyage. Ayez foi en tout ce que Dieu vous a donné et vous donnera. Le don de la vie brûle en vous et vous exprimez ce qui est en vous, toute sa beauté et sa gloire. Continuez, continuez mes amis et beaucoup vous sera donné. Beaucoup sera expérimenté, tous vos désir seront pleinement réalisés. Tout dans l’Amour de Dieu, mes amis bien-aimés, la clé de tout. Puissiez-vous être bénis et apprendre à connaître qui vous êtes vraiment. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous. Mon amour est avec vous tous, mes amis bien-aimés.