---
title: "Clôture la retraite Voix Directe"
menu_title: ""
description: "Clôture la retraite Voix Directe"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Clôture la retraite Voix Directe

Jésus - reçu par Albert Fike le 30 Juin 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que l’Essence de Dieu continue à vous transformer, mes frères et sœurs beaux et bien-aimés. Je viens. Je suis Jésus. Je viens vous faire mes adieux, reconnaître vos efforts, vous encourager tout au long du chemin afin que, effectivement, nous puissions tous accomplir ce qui nous est demandé par Dieu, mettre en œuvre Son plan sur le plan terrestre. Car n’est-ce pas notre objectif ensemble, apporter la vérité de Son Amour, la lumière de Son Amour, la joie de Son Amour au monde afin qu’il puisse lui aussi se transformer en amour ? Vous vous êtes consacrés pendant un certain temps à la recherche de transformation, de croissance et de lumière et vous avez ainsi reçu ce que vous cherchiez. Vous avez accompli ce que vous désirez. Cependant, comme vous le savez, cette recherche, ce désir et cette transformation sont sans fin. Nous continuons à cheminer ensemble, n’est-ce pas, mes bien-aimés ? Nous continuons à chercher, n’est-ce pas ? Nous continuons à nous réveiller, n’est-ce pas ?

Laissez le don de Son Amour ouvrir la voie, ouvrir la porte afin que vous puissiez véritablement être cet instrument de lumière, ce beau canal d’amour dans le monde. Dieu en prépare beaucoup à cette tâche. Il vous a rassemblés dans un but et un résultat particuliers et cela a été réalisé. Pourtant, en effet, ce n’est qu’une étape parmi tant d’autres et vous continuerez à changer, à vous éveiller et à vous transformer. Car c’est la Loi de l’Amour en action. C’est l’âme qui cherche sa marque auprès de Dieu. Vous nous aurez tous, les anges des Cieux Célestes, avec vous dans ce voyage.

Le réveil continue. La transformation s’est réalisée dans une certaine mesure, mais elle nécessite bien plus. Je vous exhorte, mes frères et sœurs bien-aimés, à continuer vos prières ensemble, à continuer de tisser des liens d’amour, de continuer à tendre vos oreilles pour écouter la Volonté de Dieu et à rechercher sa grande bénédiction sur votre âme. . Car à mesure que vous continuez à attirer vers vous ce qui est requis, ce qui transformera, ce qui guérira, ce qui apportera une plus grande lumière, ainsi vous vous rapprochez de votre objectif. Dieu, dans Son grand Amour pour vous, fournira les voies et moyens pour l’accomplissement de votre dessein et de votre destinée sur le monde.

Vous avez vu beaucoup de choses pendant votre temps ensemble. Beaucoup de choses ont été partagées. Beaucoup de choses ont été perçues, ressenties et connues. C’est ainsi que Dieu vous touche et cela continuera. Vous continuerez à vous ouvrir et à vous éveiller à beaucoup de choses et à connaître votre voyage vers Dieu qui aura beaucoup à apporter, de nombreuses expériences à vivre, de nombreuses perceptions à ouvrir, de nombreuses compréhensions et connaissances à acquérir. À mesure que vous grandissez dans l’amour, tout ce qui est bon et vient de Dieu viendra à vous. Vous l’accepterez avec joie, reconnaissance et gratitude. C’est un voyage que nous avons tous entrepris, ceux d’entre nous qui ont parcouru le Chemin Divin, cherchant notre rédemption, notre transformation. Nous comprenons. Nous avons une grande compassion pour vos luttes. Nous espérons vous élever et renforcer tout ce qui est bon en vous, afin que lorsque vous faites vos choix, ils soient faits avec la sagesse et la puissance de l’amour et de la vérité.

Beaucoup d’entre vous voient le long chemin à parcourir. Beaucoup d’entre vous comprennent que ces choses ne s’accomplissent pas facilement sur le plan terrestre. Vous êtes prêt. Vous avancez avec foi. Vous faites confiance à la Volonté de Dieu. En effet, c’est ce qui vous rapproche si près de nous et nous rapproche de vous, cette volonté, cette foi, cette confiance, cet amour pour Dieu. Il marque votre passage sur le chemin de la rédemption. En effet, de tels attributs et qualités en vous grandiront, se renforceront et s’approfondiront à mesure que vous trouverez votre chemin au-delà de ce qui n’est pas de l’amour vers ce qui relève de l’amour.

Comprendre le pouvoir de l’amour, les effets transformationnels de l’amour, l’expression de l’amour, l’éveil de l’amour en vous et l’afflux d’amour pour provoquer cet éveil, est le fondement de votre voyage. Tandis que vous continuez à reconnaître cela et à vous efforcer d’atteindre l’alignement, la vérité et tout ce qui est lumière, les dons que vous possédez, les belles capacités et pouvoirs en vous, émergeront et s’exprimeront avec une telle beauté et grâce que vos âmes toucheront beaucoup d’autres âmes. Vous enseignerez la vérité avec humilité et avec une lumière qui brillera en vous et tout autour de vous. Dieu vous ouvrira de nombreuses portes et de nombreuses opportunités vous seront offertes pour servir dans la lumière et l’amour.

L’humanité a grand besoin de chacun d’entre vous. L’humanité cherche et pourtant elle se perd souvent. Pourtant, au sein de chaque âme se trouve un désir ardent de vérité, de Dieu, de paix, d’amour. Vous montrerez le chemin. Car vous serez l’exemple, l’accomplissement de ce grand chemin vers la lumière. Soyez certains, mes frères et sœurs beaux et bien-aimés, que vous êtes sur la route. Ayez confiance dans la direction, la protection et l’Amour de Dieu pour vous. Mettez de côté toutes ces conditions, pensées, schémas en vous qui sont contraires à cela. Car vous êtes à ce point de grand choix, d’acceptation de ce voyage de telle manière qu’il accomplira la Volonté de Dieu, que vous parcouriez le chemin tracé devant vous, avec amour, la Main de Dieu vous faisant signe d’avancer. Vous devez choisir, bien-aimés, et vous devez regarder la vie que vous vivez et trouver les voies et moyens d’une expression plus élevée, d’une plus grande harmonie, d’un plus grand amour.

Car pour éclairer le chemin, il faut le choisir et le désirer. Ce faisant, toutes les ressources de Dieu seront déposées à vos pieds et vous serez soulevés à chaque instant, à chaque souffle. C’est le pouvoir de l’amour. C’est la voie de l’amour et la voie de Dieu et de Son Amour. Recherchez cela au-delà de tout le reste. Parcourez le voyage, la route que Dieu vous a désignée et trouvez l’accomplissement qu’Il vous apporte et vous attend à mesure que vous avancez. Tout est donné gratuitement, abondamment. Il s’agit pour vous de vous ouvrir plus pleinement, avec plus de foi et de confiance. Car à mesure que vous marchez de cette manière, la lumière devient plus brillante. Il y a une facilité et une grâce dans votre voyage alors que vous trouvez cet accomplissement de l’éveil de l’âme à la vérité de l’amour.

Je suis avec vous, mes bien-aimés. Je vous aime beaucoup. Je vous embrasse tous dans le grand travail consistant à apporter la vérité de l’Amour de Dieu au monde. Vous trouverez votre chemin. Vous trouverez vos dons spéciaux qui réaliseront le plan de Dieu de racheter ses enfants. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus et je vous aime. Je vous aimerai toujours et nous serons ensemble pour toujours. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous pendant le voyage éternel.
