---
title: "Message pour l'année à venir"
menu_title: ""
description: "Message pour l'année à venir"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:63
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Message pour l'année à venir

Orion - reçu par Al Fike le 3 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Orion. Cette année à venir vous apportera de grandes bénédictions, vous ouvrira des portes que vous n’avez pas encore expérimentées ou pas encore franchies. Il y aura des aperçus et ce que vous appelez des transferts de conseils et de perception afin que vous puissiez être plus clairs sur votre chemin et votre objectif. Dieu a beaucoup en réserve pour vous, mes amis. Cela viendra de manière inattendue, spontanée et puissante. Le temps de préparation se raccourcit tout comme le temps nécessaire aux expressions de vos dons, aux ouvertures et éveils de votre âme, au développement de vos efforts communs. Toutes ces choses nécessitent une plus grande croissance intérieure, une compréhension plus profonde, en particulier au sein de votre âme et de votre conscience d’âme. Car comment pouvons-nous procéder sans que ces aspects de votre être soient grandement développés, nourris et exprimés ?

Bien que beaucoup d’entre vous pensent que c’est encore loin, vous n’êtes pas assez en phase pour être compétents dans ces expressions et ces aperçus dans le flux d’expérience qui vient avec l’âme en alignement avec Dieu. Je vous le dis, vous êtes beaucoup plus proches que vous ne le pensez et, en fait, j’utilise le mot « penser » pour désigner le cerveau, car ce lieu en vous est si bien nourri et développé que c’est le moins important de vos dons. La plus grande partie de vos dons se trouve dans votre âme et dans le mental de votre âme qui, en alignement avec votre mental spirituel, apportera beaucoup de manifestations, d’intuitions, de vérités, d’enseignements, d’expressions qui sont grandement nécessaires dans votre monde.

L’année qui vient est l’année qui défiera grandement vos propres paradigmes et en apportera de nouveaux afin que vous puissiez effectivement vivre dans un monde comme un enfant de Dieu, un instrument de lumière, un enseignant de vérité, un canal d’amour, ces choses grandement magnifiées et illustrées à travers vous et en vous. C’est le moment où vous êtes à l’aube d’un grand changement et vous devez précéder ces changements dans le monde en manifestant et en expérimentant les grands changements en vous. Il est nécessaire que vous voyiez et expérimentiez ces choses de première main afin que vous puissiez être un enseignant puissant afin que vous puissiez comprendre comment d’autres traversent leurs expériences dans un monde en mutation. Cela vous donnera ce dont vous avez besoin pour être un canal de vérité, pour avoir de la sagesse, pour avoir de la perspicacité et de la compassion et ainsi vous ne lutterez pas avec ce qui est présenté devant vous. Vous arriverez à connaître cet endroit en vous qui porte souvent la peur, le scepticisme et le doute et en cela, vous devez libérer ces choses et avancer dans la foi, la confiance et l’amour. L’amour pour vous-même, l’amour pour votre Père Céleste, l’amour pour l’humanité, car c’est l’amour qui brise les barrières. C’est l’amour qui éveille les nombreux dons en vous. C’est l’amour qui apporte une compassion et une perspicacité profondes lorsque vous vous connectez avec de nombreuses personnes dans votre monde.

C’est une période passionnante mes amis bien-aimés, une période de grands flux et de changements, une période où vous êtes vraiment confrontés à ces parties de vous au sein de votre conscience qui continuent à rester en vous sans vraiment faire partie de vous. Votre conscience est en train de changer. Il est temps pour vous de vous d’ajuster, d’accepter, de libérer et avec joie tout ce qui n’est pas vraiment compatible et en harmonie avec ce nouveau vous qui évolue, cet être merveilleux qui grandit dans l’amour, qui émerge. Maintenant, une grande partie d’entre vous a émergé du sous-sol et commence à s’étirer et à grandir au-dessus du sol. Il n’est pas subverti de manière inconsciente. Au contraire, il vient à la conscience. Vous reprenez vie, bien-aimés, reprenez vie. Une prise de conscience grandit. Les pétales de cette belle fleur de votre âme s’ouvrent un à un. Comme vous devenez beaux. Comme vous êtes beaux.

Grandissez dans l’Amour du Père. Grandissez dans l’âme qui s’éveille. Acceptez tout ce qui vous arrive, mes amis bien-aimés. Car tout, que ce soit un défi, une bénédiction, une joie ou même un chagrin, est un don. Un don qui vous aidera à mettre fermement les pieds sur ce chemin que Dieu a désigné et vous a offert avec amour. Mes amis bien-aimés, nous marchons ensemble. Nous marchons ensemble. Que vous soyez mis au défi et en difficulté ou que vous soyez joyeux et dans cet état de grâce et de liberté, nous sommes là pour témoigner de tout et pour vous soutenir en tout. Il émerge et s’éveille. La chenille se transforme en papillon et ainsi les ailes se déploieront et la gloire de la Création de Dieu qui est l’âme unique, votre âme, manifestera toute sa beauté et sa gloire. J’anticipe grandement ce qui va émerger et j’ai une grande joie et anticipation de ce qui émerge en ce moment. Vous êtes beaux. Vous êtes aimés et vous serez glorieux. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés, belles âmes de Dieu. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis Orion et je vous aime.