---
title: "Permettez à Dieu"
menu_title: ""
description: "Permettez à Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Permettez à Dieu

Jésus - reçu par Jimbeau Walsh le 30 Octobre 2023, Nashville, Tennesse, USA.

Mes frères et sœurs. Que l’Amour de Dieu remplisse vos âmes. Que son esprit soit sur vous.

De nombreux mots ont été prononcés pour exprimer la simplicité de la prière. C’est une tendance humaine à s’aligner sur des âmes semblables et cette tendance peut produire un large éventail de résultats. Car lorsque l’on s’aligne sur le désir pur dans le monde matériel, ce que l’on gagne sur la plan matériel, on le sacrifie souvent en amour et en lumière. **Lorque l'on s’aligne sur l’amour et lorqu'on en fait son objectif principal, toutes les bonnes choses viennent à nous. Bien sûr, de nombreuses âmes rachetées ont commencé comme pécheurs et même les pécheurs les plus vils parviennent à la rédemption au temps de Dieu.** Pour vous qui êtes venus dans ce cercle, connaisseurs des vérités du Royaume de Dieu, connaisseurs du grand don de l’Amour de Dieu, conscients que les traditions ont toutes été corrompues d’une manière ou d’une autre, vous pouvez encore réaliser que tous les êtres, quels que soient leurs croyances, leur faim d’amour et ceux dont l’âme s’ouvre véritablement dans la prière à Dieu, qui ont faim de cette connexion avec notre Père, sont transformés dans un voyage sans fin vers la source de l’Amour de Dieu. Leurs destinées arrivent sur les rivages célestes dans le Royaume de l’Amour de Dieu où chaque âme unique ne fait qu’un dans l’amour.

**Peu importe où vous résidez. Peu importe votre tribu, votre génétique, votre physique, la façon dont vous vous identifiez. Ce qui compte, c’est seulement que vous aimiez, que vous permettiez à Dieu de vous toucher. C’est aussi simple que cela.** À tout moment, envoyez les désirs de vos âmes avec humilité, en demandant avec des mots ou au-delà que ce grand Amour de Dieu soit le vôtre. C’est gratuit et cela n’a pas de prix, et je peux dire, si vous ne comprenez pas déjà, que c’est tout ce que l’on peut vraiment souhaiter. Soyons un avec l’Amour du Père, lâchant prise, laissant Dieu, laissant la grâce. Toutes choses sont guéries. Tout devient clair. Comme mon frère Yogananda l’a dit, dans cette conscience christique, Christos signifie oint, comme je suis devenu et comme vous le devenez, dans l’Amour de Dieu. Permettez cela. Soyez joyeux. Chantez un chant de louange. Soutenez-vous les uns les autres et permettez à vos dons de se déployer, afin que vous puissiez être une bénédiction sur cette terre et au-delà. Je suis très heureux que mon frère ait accepté ce soir de me permettre de parler et je bénis chacun dans l’Amour du Père. Je suis votre frère et ami éternel. Je suis Jésus.




