---
title: "Transcender l'esprit égoïste : Un avertissement Céleste"
menu_title: ""
description: "Transcender l'esprit égoïste : Un avertissement Céleste"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:48
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Transcender l'esprit égoïste : Un avertissement Céleste

Augustin - reçu par Al Fike le 5 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.
Que Dieu te bénisse, ma chère fille, ton maître Augustin est ici. Lorsque nous t’ obligeons sur le plan terrestre à rechercher ce qu’il y a de plus élevé, qu’est-ce que cela signifie dans ta vie ? Comment cela se manifeste-t-il dans ta vie ? Lorsque tu cherches Dieu, ne cherches-tu pas ce qu’il y a de plus élevé ? Lorsque tu cherches à être une lumière, ne cherches-tu pas à être la lumière la plus brillante, à être le canal d’Amour de Dieu dans le monde et à suivre les conseils de Dieu lorsque tu traverses ce monde ?

Dieu ne te mettra pas dans des conditions traîtresses et dangereuses. S’il le fait pour une raison particulière, tu sauras et sentira la protection qui t’entoure lorsque tu entreras dans ces conditions. Ainsi, tu fais le travail de Dieu lorsque tu le fais sous la direction, avec le flux d’amour toujours présent, avec la main de Dieu sur toi. Lorsque tu entras volontairement dans l’obscurité, lorsque tu dis : « J’y entrerai, car je n’ai pas peur. » Je dis que c’est de la naïveté et de la folie. Car nous demandons à nos instruments sur la Terre de ne jamais entrer dans l’obscurité sans avoir l’intention de se purifier.

En effet, tu as de nombreux dons, fille bien-aimée (E). Tu vois et ressens beaucoup de choses que d’autres ne voient pas, et tu as une grande empathie pour ceux qui souffrent. La question que je te pose, ma fille bien-aimée, est la suivante : es-tu destinée à aider ces personnes qui souffrent, ou es-tu destinée à être l’instrument de Dieu pour aider, pour assister Dieu à bénir ces personnes et tes anges amis pour les aider ? Si tu dois être l’instrument de Dieu, si tu dois établir et maintenir tes rapports avec tes guides et travailleurs Célestes, alors tu dois être dans les meilleures conditions, tu dois rechercher les meilleures conditions, tu dois être dans la lumière. 

Il n’est pas nécessaire d’entretenir les ténèbres pour les comprendre. Tu as vu, senti et expérimenté cela par toi-même. Il n’est pas nécessaire de comprendre. Bien sûr, chaque âme que tu rencontres a son propre parcours, et beaucoup d’entre elles souffrent d’une manière unique et horrible. Mais as-tu besoin d’être éclairé sur leurs souffrances ? Elles peuvent te révéler leur souffrance. Elles peuvent partager leur douleur avec toi, et c’est un cadeau qu’elles te font. Mais je t’invite à ne pas entrer, volontairement et délibérément, dans la condition d’une autre personne qui souffre de cette manière. Au contraire, lorsque tu entres en relation avec une autre personne dans le but de la guérir, il est important que tu demandes à être guidée, protégée, que l’amour circule et que tu sois satisfaite des soins qui seront prodigués à travers toi et autour de toi.

Tu es suffisamment éduquée, ma chère fille. Il est facile de voir les conditions de ton monde, car tu vis dans ce monde. Il suffit que tes yeux s’ouvrent, que tes oreilles s’ouvrent, que ta compréhension s’ouvre à ce qui se trouve dans ton monde. En effet, il y a beaucoup de conditions complexes, beaucoup de forces et d’influences obscures. Et tu dois être soutenue et appuyée dans ton désir d’être un instrument de lutte contre les ténèbres. Chacun le fera à sa manière, et tu as un don et un but particuliers pour combattre les conditions du monde. Ne va de l’avant avec empressement, avec un désir conscient d’acquérir plus d’expérience dans le traitement de ces conditions sombres. Car ce n’est pas de la sagesse mentale dont tu as besoin, mais de la sagesse de l’âme. C’est la sagesse de l’âme que tu dois nourrir et faire progresser dans tes relations avec les autres.

Tu es appelée à travailler avec ceux qui souffrent, et c’est admirable. En effet, tu portes la responsabilité de tes propres conditions, de qui tu es à tout moment, de la lumière que tu portes, de tes actions et de tes pensées. Je t’invite à t’éduquer à cet égard, à surveiller tes propres pensées et conditions, et à te consacrer à la prière pour être avec Dieu à tout moment. Tu deviendras ainsi un instrument puissant pour neutraliser les ténèbres. Que ce soit avec une personne avec laquelle tu communiques, ou que tu marches dans le monde, tu peux être un instrument puissant pour neutraliser les ténèbres. Aie foi en cela, chère fille. Aie confiance en tes capacités, en la puissance de ton âme et en la lumière qui réside en elle afin d’apporter la guérison et la paix au monde.

Tu as beaucoup de travail à faire. Oui, tu as beaucoup d’informations à transmettre à ceux qui ignorent tout de ces conditions et de leur pouvoir. Cependant, je te demande instamment d’être toujours dans la lumière, de ne pas te préoccuper de ces conditions. Il n’est pas nécessaire de te donner des informations et des capacités pour que tu puisses neutraliser l’obscurité. C’est le changement que tu recherches et que tu ressens en toi, un changement qui doit venir. Le moment est venu de prier, de reconnaître avec une grande honnêteté ta propre condition, de construire la lumière en toi avec plus de puissance. Lorsque tu auras accompli cela, ma chère fille bien-aimée, la prochaine étape, la prochaine phase de ton travail commencera.

Mais d’abord, tu dois te préparer, te préparer dans ton âme, dans ton esprit, dans ta conscience, afin que tu sois vraiment une lumière, pure, belle, le flux de l’Amour de Dieu intense, celui qui irradie toutes les ténèbres et les dissipe. Tu dois vraiment être ce rocher, cette lumière et cette source de sagesse et de compassion. Car il s’agit là d’une description des instruments de Dieu sur la Terre. Tu es et sera cet individu, et tu suivras le chemin que Dieu t’a tracé. N’hésite pas, ne rumine pas, mais entre pleinement dans la grâce de Dieu. C’est ainsi que tout viendra.

Toutes les connaissances, tous les conseils, toutes les guérisons, tout cela est un flux de vos dons qui se manifestent dans le monde. Cela vient avec votre âme dilatée dans l’amour de Dieu, et cela se manifestera de cette manière. Non pas d’une manière réfléchie, mais dans cette belle, humble et glorieuse lumière qu’est votre âme en relation avec Dieu.

Que Dieu te bénisse, ma fille bien-aimée. Tu es sincère. Tu désires la vérité, et je suis sincère en te donnant la vérité. C’est pourquoi j’ai parlé aussi clairement que possible, afin que tu puisse comprendre le chemin de l’âme. Que Dieu te bénisse, ma fille bien-aimée. Sachez que nous sommes proches et que nous le serons aussi longtemps que tu le souhaiteras. Aussi longtemps que tu chercheras la Vérité la plus élevée de toutes, alors Dieu sera proche et tout ce qui est bon et lumineux sera à toi. Cela s’étendra à ceux que tu aimes. Ta vie reflétera la lumière de Dieu. Que Dieu te bénisse. Je suis ton maître, Augustin. Je t’aime. Que Dieu te bénisse.  

<u>Note du médium</u> :

Chers amis, j’aimerais ajouter plus de contexte au message d’Augustin reçu ce matin (5 juillet).  Il s’agit d’un message personnel pour notre amie bien-aimée et exceptionnellement douée, Elaine Cheung, à la suite d’une longue conversation et de la prière personnelle d’Elaine. Elaine a des dons exceptionnels pour aider les individus à se libérer des attachements des esprits obscurs.   Elle cherchait la guidance divine concernant deux invitations qu’elle avait reçues : l’une était une invitation à travailler comme coach/instructeur avec son mentor dans une nouvelle université mondiale que son mentor est en train de développer.  Son mentor n’est pas sur le Chemin Divin. L’autre invitation consistait à entreprendre un voyage spirituel intérieur en utilisant l’ayahuasca, une plante qui provoque des hallucinations et qui est utilisée depuis des centaines d’années par les guérisseurs et les chamans indigènes. Cette drogue a rapidement gagné en popularité en Occident parmi les conseillers, les guérisseurs et les thérapeutes. Augustin parle clairement et sans détours. Elaine est heureuse de partager son message personnel avec vous tous.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
