---
title: "Accueille et ouvre le rassemblement de Laurelville"
menu_title: ""
description: "Accueille et ouvre le rassemblement de Laurelville"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Accueille et ouvre le rassemblement de Laurelville

Jésus - reçu par Albert Fike le 12 Octobre 2023, Laurelville, Pennsylvanie, États-Unis.

Que la paix qui dépasse toute intelligence soit vôtre, mes frères et sœurs bien-aimés, enfants de la Terre. Je viens. Je suis Jésus. Je viens ouvrir ce cercle, cette fois ensemble. Afin que nous soyons en paix et en harmonie, que nos âmes soient ouvertes et aspirent au grand afflux de l’Amour de Dieu. Afin que nous puissions être davantage éveillés à la vérité. Afin que nous puissions tous connaître la joie et l’émerveillement du contact de notre Père Céleste sur nous. L’Esprit Saint nous touche, nous réveille, nous amène à Dieu.

Depuis trop longtemps, le monde attend sa guérison et son réveil. Pendant trop longtemps, l’humanité a acquiescé à ses propres désirs et inclinations qui ne viennent pas de Dieu. L’heure est désormais au réveil de l’humanité. Alors, vous vous réunissez en ces moments, ces moments de prière, avec l’espoir et le désir que l’éveil puisse avoir lieu. Pour que les barrières tombent, que la vérité puisse prendre vie dans chaque âme de ce monde.

Chacun de vous connaîtra cette vivification, cette bénédiction intérieure. Tandis que vous êtes ensemble dans l’unité et le désir, tandis que vous continuez à chercher, à vous éveiller à la vérité de votre propre âme, ainsi vous apportez l’éveil au monde. Même dans cette petite collection d’âmes, il existe le potentiel d’éveiller le monde. Chacun de vous est Ses canaux, Ses instruments de lumière, de vérité et d’amour, et vous pouvez en effet contribuer à ouvrir la porte à ceux qui recherchent et désirent ardemment.

C’est avec la manifestation de l’amour à travers chacun de nous que les autres pourront connaître la vérité. Il ne s’agit pas tant de mots et de déclarations, de ce qui vient d’un esprit en quête de reconnaissance ou cherchant à forcer les portes de la vérité à l’humanité. C’est dans votre humble désir de servir Dieu, d’être avec Dieu dans Son Amour, que Son plan puisse s’accomplir. Que Son plan puisse effectivement se dérouler de telle manière et de telles merveilles que vous ne pouvez pas voir ou connaître en ce moment. Pourtant, vous verrez. Vous saurez et vous prendrez conscience de tout ce que vous avez besoin de savoir et de voir. Car en vous se trouve la capacité de connaître la Volonté de Dieu, de faire partie du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Mais vous devez venir à Dieu avec sérieux et désir. De cette façon, Dieu répondra par l’émerveillement et la magnificence de Son Toucher sur vous.

Vous priez pour que les feux de l’amour vous touchent, pour que la Pentecôte soit la vôtre. Cela doit donc venir de chacun de vous, dans tous vos désirs sincères, dans tous vos désirs ensemble. Dont le pouvoir fera ressortir ces bénédictions et ouvrira la porte à votre propre éveil, à votre propre transformation spirituelle afin que vous soyez en alignement, en harmonie avec votre Père Céleste qui aspire à votre ouverture d’âme éveillée vers Lui. Que votre amour pour Dieu se manifeste dans une telle prière et un tel désir que la porte soit ouverte, que le canal soit complet et que les bénédictions arrivent. J’honore chacun de vous, âmes bien-aimées. Chacun qui est venu de nombreux pays et de très loin pour rechercher ensemble la grande bénédiction du Toucher de Dieu, puissant et transformateur.

Mes frères et sœurs beaux et bien-aimés, vous faites partie de l’éveil qui doit venir au monde. Vous connaîtrez votre rôle dans cela. Âmes bien-aimées, Dieu a un plan pour chacun de vous. Un voyage que vous devez entreprendre, en libérant tous les désirs et dévouements qui impliquent le monde matériel et en vous amenant à cette conscience émouvante. Afin que vous puissiez être détachés des désirs matériels de l’humanité et pleinement engagés dans les désirs de votre âme et dans l’éveil de votre âme alors que Dieu parle et vient à vous pour vous guider, vous élever et vous éveiller tous.

Mes amis beaux et bien-aimés, nous sommes en voyage ensemble. Ce temps que nous passons ensemble est désormais si précieux, si merveilleux, si joyeux, si important. Durant cette période, vous verrez beaucoup de choses. Vous en viendrez à reconnaître beaucoup de choses qui appartiennent à Dieu, qui appartiennent à l’âme. En cela, vous trouverez votre chemin vers cette sainte communion avec votre Père Céleste. Les anges ont déployé de grands efforts. Nous sommes prêts à vous engloutir dans l’amour, à vous réveiller par l’Esprit Saint, afin que vous puissiez connaître, ressentir, voir et vous éveiller à tout ce qui est censé être pour chacun de vous.

Dieu a un trésor d’amour pour vous qui n’attend que d’être donné. Êtes-vous impatients, âmes bien-aimées ? Désirez-vous cela de tout votre cœur et de toute votre âme, recevoir ces dons, les belles bénédictions de Dieu ? Car c’est pourquoi nous sommes ici, bien-aimés. C’est pourquoi vous avez été rassemblés, pour recevoir des bénédictions si profondes que vous serez vraiment transformés pour toujours et parviendrez à connaître ces vérités comme vous ne les avez jamais connues, pour venir à vous reconnaître comme vous ne vous êtes jamais connu, pour être aussi. l’individu transformé dans la lumière et les bénédictions de l’Amour de Dieu.

Recherchez cet amour et faites naître ce désir et sachez que Dieu écoute, attend et répondra conformément à la profondeur de vos désirs, aux véritables désirs de votre âme. Tout le reste n’a pas d’importance, mes bien-aimés. Tout le reste n’a que peu d’importance. Ce qui est important en ce moment, c’est vous et Dieu, nous tous dans la grande lumière qui découle de Dieu, afin que nous puissions recevoir et nous ouvrir à Sa bénédiction.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami. Je suis Jésus et je viens vous accueillir dans ce lieu sacré rempli de nombreuses possibilités, de nombreux dons et bénédictions. Cela est donné avec amour, gratuitement, abondamment. Cherchez, recherchez ces dons. Recherchez du fond de votre cœur jusqu’à l’essence même de vos âmes, le don de Son Amour.

Que Dieu vous bénisse. Je vous aime. J’aime chacun d’entre vous et je vous connais. Je connais vos âmes. Je connais vos désirs. Je connais vos désirs et je suis avec vous dans ces bénédictions. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.



