---
title: "Trouver l'équilibre"
menu_title: ""
description: "Trouver l'équilibre"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:101
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Trouver l'équilibre

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 21 Mars 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Être dans un état d’harmonie et d’équilibre dans ce monde matériel qui est le vôtre est en effet une chose difficile. Pourtant, les deux sont tout aussi importants l’un que l’autre et l’un n’est souvent pas possible sans l’autre, car lorsque l’on est en harmonie avec les Lois de l’Amour et l’univers de la création de Dieu, l’équilibre est plus facilement atteint. Lorsque je parle d’équilibre, je parle de ces choses qui ne sont ni extrêmes ni manquantes, mais d’un lieu intermédiaire où, par exemple, vos besoins sont satisfaits mais où vous ne poussez pas vos désirs ou vos envies à l’extrême, de sorte que le pendule puisse osciller vers le milieu plutôt que vers l’un ou l’autre des deux extrêmes. Cela demande de la discipline, de la considération et le désir d’être dans ce juste milieu où vous ne vous exprimez pas à l’extrême au point d’en subir les conséquences, non seulement sur le plan spirituel, mais aussi sur le plan physique.

Pourtant, chacun d’entre vous, d’une manière ou d’une autre, lutte contre le déséquilibre qui existe en lui. Il peut s’agir de ce que vous consommez. Il peut s’agir de ce que vous pensez. Il peut s’agir de ce que vous ressentez. Mais toutes ces choses peuvent être poussées à l’extrême ou ramenées à l’équilibre en réponse à vos efforts et à votre désir de le faire. Certes, vous devez être conscients du déséquilibre. Vous devez vous considérer comme un individu sujet à ces extrêmes, comme le sont tous ceux qui se trouvent sur le plan terrestre qui est le vôtre. Mais la plupart du temps, ces extrêmes ne sont pas contrôlés sur votre Terre, créant des conditions intenses, des conditions chaotiques. Pourtant, lorsque vous vous adressez à Dieu dans la prière et que vous demandez la paix, les bénédictions, l’Amour de Dieu, alors vous apportez des bénédictions qui vous aident à trouver l’équilibre et l’harmonie.

Ainsi, vos efforts dans la prière, la modération dans l’action et la pensée aident à créer les conditions les plus propices à l’établissement d’un rapport solide avec nous, de sorte que nous puissions travailler avec vous de nombreuses façons différentes. Cela se fait avec le temps. Lorsque vous continuez à reconnaître les choses qui sont en déséquilibre en vous et que vous créez plus d’harmonie avec vos efforts pour rétablir ces conditions en apportant l’équilibre et l’harmonie, alors nous avons un rapport plus fort avec vous. C’est plus facile pour nous, car souvent les extrêmes reflètent la condition humaine plutôt qu’un état de bonheur, d’amour et d’harmonie. Mais cela aussi est possible. Nous ne suggérons pas que dans un état intense d’amour, d’harmonie et de paix, il y ait un déséquilibre, car ce n’est pas le cas. Ces choses sont toujours les bienvenues chez l’individu.

Bien sûr, pour que vous puissiez fonctionner dans le monde matériel, il serait difficile d’être dans un état aussi extrême. C’est pourquoi vous n’êtes pas souvent dans cet état. Mais parfois, vous pouvez arriver à cet endroit avec une telle proximité avec le Créateur, une telle félicité qui vient avec Son amour, une telle lumière et une telle harmonie extrêmes qui viennent de Son contact sur vous que vous êtes dans cet état de vraie joie, d’ouverture et de rapport avec votre Père céleste, une profonde communion entre votre âme et la Sienne.

Ces choses ne sont donc pas découragées mais encouragées. Mais je parle de votre vie quotidienne et de ce que nous observons dans votre vie quotidienne. Ce pendule prend souvent de l’élan et oscille assez radicalement, ce qui indique vos choix et la façon dont vous réagissez à ces choses dans votre monde matériel et à vos relations dans ce monde. La conscience est la clé, mes amis bien-aimés et magnifiques, pour être conscient de votre condition à chaque instant. N’allez pas aveuglément vers ces conditions et ces forces qui vous éloignent de l’harmonie, mais marchez avec conscience et connaissance de ce qu’est votre prochaine étape et de la manière dont elle peut être exprimée.

Il ne s’agit pas de vous remettre en question. Il s’agit plutôt d’utiliser la sagesse et la conscience de votre âme pour rendre ces réponses et ces actions plus délibérées et moins spontanées à l’égard de ce qui est négatif ou sombre. En effet, vous portez une grande responsabilité dans votre désir d’être dans la lumière et d’être en plus grande harmonie, de vivre à l’intérieur des lois de l’amour de Dieu et de les respecter. Cela demande des efforts, de la conscience, du dévouement, de la sensibilité et de la considération. Toutes ces choses font qu’il y a plus de chances que vous soyez en équilibre et en harmonie si vous faites les choix qui vous amènent à cet endroit. Au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, que votre âme s’illumine, que la sagesse de votre âme émerge dans votre conscience, il vous est plus facile de marcher en harmonie dans le monde, car le monde vous met toujours au défi.

Les conditions du monde, le plus souvent, vous attirent dans la disharmonie et le déséquilibre. Mais vous avez choisi de suivre un chemin différent de celui de la plupart des gens dans le monde. Vous désirez l’harmonie. Vous désirez l’équilibre. Vous désirez la joie. Vous désirez la lumière.

Ces choses doivent donc venir, non seulement des désirs et des incitations de votre âme, mais aussi de la discipline et de l’harmonie qui doivent exister au sein de votre esprit matériel. Cela demande des efforts. Il faut être conscient. Il faut affirmer son choix dans chacune de ses pensées et de ses actions. Pourtant, vous avez une bonne longueur d’avance. Vous avez plus de discernement et de sagesse que la plupart des gens. Je vous invite à continuer à affiner ces facultés en vous afin que, lorsque vous en arriverez à ce choix quotidien, vous puissiez choisir la lumière, l’harmonie et tout ce qui est en harmonie avec les lois de l’amour de Dieu. De cette manière, vous vous préparez à ce qui est à venir, cette période où l’on aura grandement besoin de vous, cette période d’agitation et de plus grand chaos dans le monde. En ce temps-là, si vous êtes capables de vous discipliner et de grandir dans l’Amour du Père, en accord avec votre guidance, avec vos amis des Cieux Célestes, alors vous serez un roc dans un endroit qui est dans le chaos. Beaucoup se tourneront vers vous en ayant besoin de votre lumière solide, de votre réconfort, de votre amour, de votre sagesse, de tous ces aspects de l’âme qui brillent sans être inhibés par l’impétuosité de l’esprit.

Votre âme et votre esprit travailleront de concert et en harmonie. Vous constaterez que vos actions sont délibérées et éclairées lorsque vous marchez sur la Terre. Beaucoup de choses viendront des conseils, de l’inspiration et de la direction qui informeront votre âme et le mental de votre âme qui, à son tour, informera votre mental matériel qui, à son tour, informera vos actions. Ce canal clair de désir et d’effort délibérés grandit en vous. Vous en viendrez à connaître et à discerner ce qui vient de votre âme. Votre âme absorbera facilement ce qui vient des forces de la lumière, de Dieu, des anges, de vos amis stellaires et de vos esprits brillants.

Il y en a tant devant vous qui ne demandent qu’à vous aider dans chacune de vos pensées et de vos actions, à vous élever pour que vous puissiez voir d’une perspective plus élevée, à vous guider pour que vous soyez informés de la sagesse et de la vérité les plus élevées. Que vous, dans la force de vos propres calculs internes et des ajustements qui viennent à mesure que l’Amour de Dieu continue à vous changer et à vous transformer pour que ce que vous décidez en pensée et en action soit en plus grande harmonie avec tout ce qui est de l’ordre de l’harmonie et de l’Amour de Dieu. Il y aura la paix en vous, une véritable reconnaissance de la lumière que vous portez, une grande joie car vous ne serez pas accablés par les choses du plan matériel qui sont si lourdes et difficiles.

Vous serez au-dessus de ces conditions, mes amis, non pas d’une manière qui vous paraîtrait arrogante, artificielle ou prétentieuse, mais plutôt avec humilité et grâce. Vous marcherez au-dessus de ces tentations et de ces conditions du plan terrestre et vous marcherez vraiment comme un enfant de Dieu et serez Son instrument, clair, beau et puissant dans le monde. Vous continuez à progresser dans cette voie. Je reconnais vos efforts. Je reconnais votre lumière. Je reconnais la cohérence et l’engagement dont vous faites preuve chaque jour. Je suis honorée de vous servir et d’être votre amie et votre partenaire dans ce grand travail.

Je suis Seretta Kem. Mon amour vous accompagne, mes amis, alors que nous nous aventurons vers une plus grande lumière, une plus grande vérité et un plus grand amour. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse.
