---
title: "Ayez de la compassion pour vous mêmes et pour lemonde"
menu_title: ""
description: "Ayez de la compassion pour vous mêmes et pour lemonde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:83
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ayez de la compassion pour vous mêmes et pour lemonde

Augustin - reçu par Al Fike le 24 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Remplissez votre âme, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant, Augustin. Avant de commencer mon discours, je souhaite saluer la chère âme que nous commémorons le jour de sa naissance, car c’est une âme brillante et belle, et elle a beaucoup appris au cours des dernières années de ses efforts pour grandir spirituellement, et elle a en effet grandi dans l’amour et en est venue à reconnaître la grande vérité de l’Amour de Dieu pour transformer l’âme. Nous la reconnaissons donc dans ses efforts, dans sa beauté, dans sa grâce, dans l’éclat de son âme.

Âmes bien-aimées, il est important que vous exprimiez et ressentiez vraiment la compassion dans le monde, car c’est dans cette expression que l’Amour de Dieu peut faire partie de votre expérience quotidienne et de votre déversement d’amour dans le monde. Compassion pour les autres, compassion pour vous-même. Car dans ce monde difficile dans lequel vous vivez, vous devez reconnaître que vous avez surmonté une grande partie de la négativité et de l’obscurité qui existent dans votre monde, ces conditions qui entourent chacun d’entre vous, ces conditions qui influencent tant de personnes dans votre vie, ces conditions qui conspirent pour vous amener à ce lieu de désespoir, de douleur et de difficultés. Elles existent, elles sont réelles, et elles sont puissantes dans leurs conditions, et pourtant vous avez appris à surmonter ce qui conspire à vous amener dans un lieu qui n’est pas celui de l’amour, de la lumière et de la joie. La condition humaine continue à dominer votre monde et vous, âmes bien-aimées, continuez à lutter contre cette condition, à avancer dans la lumière, à choisir autre chose, à choisir la lumière plutôt que l’obscurité, à choisir la vérité plutôt que l’erreur, à choisir Dieu plutôt que la volonté et l’égocentrisme de l’humanité d’être séparée de son Créateur. Ayez de la compassion pour vos luttes, âmes bien-aimées, ayez de la compassion pour ces conditions auxquelles vous êtes confrontés chaque jour et qui font partie de la vie humaine.

Puisque vous êtes des mortels, vous êtes soumis au libre arbitre de l’homme, et donc le libre arbitre continue à faire rage sur la Terre avec des conditions qui ne sont pas de Dieu. Et c’est à vous de dire : « Je ne ferai pas partie de ces conditions. Je choisirai autre chose. Car Dieu m’a donné le choix, et Dieu m’a donné la vérité et la reconnaissance de ce qui est de Sa Création et de Sa Vérité. Ainsi, je marche sur le chemin de la vérité, je marche sur le chemin de l’amour, je marche sur le chemin de l’auto-compassion et de la compassion pour mes frères et sœurs ». Ainsi, vous éliminez ces conditions sombres, vous choisissez d’être une lumière. En cela, vous rapprochez vos anges amis, vous apportez le toucher de Dieu sur votre âme, et vous apportez la transformation de ce toucher dans votre âme en recevant Son Essence, en étant ce véritable enfant de Dieu.

C’est à vous, âmes bien-aimées, de reconnaître le choix que vous avez fait, la lumière que vous avez apportée, la puissance du toucher de Dieu sur vous, car en cela vous contribuez à la transformation et à la guérison de votre monde. C’est ainsi que vous trouverez la libération et la joie que vos âmes recherchent et que vos esprits désirent tant, afin d’être libérés de ces conditions humaines qui vous troublent tant, qui s’imposent à vous à chaque tournant, mes bien-aimés. Sachez que l’Amour de Dieu pour vous est la réponse à toutes ces conditions qui sont lourdes et qui vous défient. Dieu vous élève dans l’Amour, Dieu vous amène là où il y a libération, là où il y a paix. C’est ainsi que nous nous réunissons, n’est-ce pas, chers enfants de Dieu, pour reconnaître cette vérité et pour nous baigner dans la lumière de Ses bénédictions ? C’est ainsi que nous sommes dans cette lumière, et c’est ainsi que nous connaîtrons la paix de Son toucher, et c’est ainsi que nous serons changés pour toujours dans la bénédiction de Son amour.

Âmes bien-aimées, respirez profondément les bénédictions de Son Amour, et permettez-vous la liberté, la joie, le luxe de cette lumière qui se déverse sur vous, en absorbant chaque parcelle de cette magnifique bénédiction pour chacun d’entre vous, car l’Amour et la compassion de Dieu pour vous sont plus grands que tout ce que vous pourriez connaître et comprendre. Elles sont plus grandes que toutes les ténèbres du monde, plus grandes que toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour. Car c’est la seule chose qui vous guérira et qui guérira le monde, mes bien-aimés, la seule chose qui amènera à l’harmonie toutes les choses qui sont de Sa Création, toutes les choses qui sont de la réalité de la Création de Dieu.

Soyez en harmonie, mes bien-aimés, soyez dans la joie de Sa Touche. Ayez de la compassion et de l’amour pour vous-mêmes et pour tous ceux qui vous entourent car chaque âme aspire à cela, chaque âme qui est perdue et seule et qui a fait de grands choix vers l’obscurité et la disharmonie, en vérité aspire à la guérison et à la libération de son âme dans la lumière, la vérité et l’amour. C’est pourquoi nous apportons tout cela au monde, n’est-ce pas ? Dans le monde, nous sommes les canaux de Son amour. Nous sommes ici pour reconnaître la vérité de Son Amour. Nous sommes ici pour défendre Son Amour et toutes Ses bénédictions pour la Terre, pour chaque âme. Nous nous tenons à l’unisson pour être Ses canaux, pour marcher dans la lumière de Son Amour, pour être un exemple de cette bénédiction, pour briller en tant que Ses enfants.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, dans la vérité de Son Amour, afin que nous soyons un témoignage vivant de cette vérité et que nous devenions de plus en plus lumineux à mesure que nous recevons davantage de Sa bénédiction et que nos âmes sont libérées dans la vérité, l’amour et la lumière.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre maître, Augustin, et je viens prier avec vous dans toute la gloire de cette lumière et de cette vérité. Je suis avec vous, comme beaucoup de ceux qui vous aiment tendrement et qui ont une grande compassion pour les luttes de votre plan terrestre. Nous sommes avec vous, nous ne vous quitterons jamais. Dieu est avec vous. À chaque respiration, l’amour de Dieu brille sur vous. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse tous, dans l’amour et la lumière de sa grâce.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)