---
title: "Soyez en harmonie avec Dieu"
menu_title: ""
description: "Soyez en harmonie avec Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:25
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez en harmonie avec Dieu

Orion - reçu par Al Fike le 18 Mai 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, Orion est là une fois de plus pour être avec ses beaux amis qui sont des chercheurs avides de vérité qui entreprennent leur voyage vers la lumière, la vérité et l’amour avec sérieux et cohérence tout en vivant leur vie. Oh, comme nous souhaitons cela à chaque âme de votre planète afin qu’elle puisse trouver son chemin vers ce qui nourrira et éveillera l’âme. Car l’humanité a investi beaucoup d’efforts et d’énergie dans son esprit, son esprit matériel et, par conséquent, de nombreux avantages matériels, de nombreuses choses ont été créées par l’homme grâce à ses efforts pour comprendre l’univers d’une manière mécanique et matérielle.

Malheureusement, cela a conduit à un grand déséquilibre dans la nature de l’homme, prédominant l’intellect, discréditant les émotions, les sentiments et surtout discréditant l’âme. Beaucoup ont l’impression qu’ils sont sans âme, qu’il n’y a rien en eux d’autre que ce qui opère dans le sens et la perception matériels. C’est parce qu’ils ne reconnaissent ni ne perçoivent rien de plus grand que cela. S’ils le font, cela est souvent réprimé ou ignoré.

Vous êtes allés dans une direction très différente, mes amis bien-aimés, même si vous aussi, vous honorez toujours plus votre esprit que votre âme. Je ne souhaite offenser personne avec cette déclaration, mais après vous avoir observé, elle est vraie. Avec la grande majorité du temps passé dans votre monde, vos routines quotidiennes, l’esprit prime et l’esprit est utilisé pour naviguer dans les événements de votre journée. Ce n’est pas une chose tout à fait indésirable. Pourtant, un équilibre est nécessaire. C’est pourquoi vous venez jour après jour dans la prière, cherchant des conseils et recherchant et contemplant la vérité, parce que vous savez et ressentez qu’il y a un besoin d’équilibre. Il est nécessaire de nourrir l’âme. Car vous avez nourri l’esprit, ou du moins, à travers vos expériences de vie, votre esprit a la priorité et a été bien entraîné. Pourtant, l’âme, cette chose amorphe en vous qui semble si différente et pourtant si convaincante, a également besoin de formation et de développement. Ainsi, vous allez vers Dieu pour demander Sa bénédiction d’Amour qui enflamme l’âme à la vie. En outre, vous devez comprendre comment naviguer et explorer les recoins de votre âme, vous concentrer et y concentrer votre conscience afin de bien la connaître.

Ce n’est pas seulement votre défi et votre invitation mais aussi l’invitation à l’humanité. Vous êtes les précurseurs de ce qui doit arriver à tous. Ainsi, vous êtes plus sage et plus expérimenté que beaucoup d’autres. C’est donc nous qui continuons à vous soutenir et à vous soutenir afin que vous puissiez effectivement partager vos idées, vos expériences, vos histoires, votre compréhension de la vérité avec ceux qui ne comprennent pas et n’ont pas encore vécu ces choses. La difficulté est que vous expérimentez beaucoup de choses dans votre âme d’une manière unique. Ce n’est pas comme s’il s’agissait d’une approche standard et formelle du développement de l’âme. Bien sûr, il y a certains aspects de cette évolution que tous doivent respecter. Ils sont simples et peu nombreux. Pourtant, ce qui en résulte est propre à chaque individu. Leur personnalité, leur constitution émotionnelle, leur chimie matérielle. De très nombreux aspects de l’individu entrent en jeu en termes de ce qui est vécu consciemment lorsque l’on se trouve dans cet état de conscience de l’âme.

L’état réel et pur de la conscience de l’âme ne peut pas vraiment être expliqué. Mais les manifestations, les images, les sentiments, toutes ces choses qui font partie de l’âme, mais pas entièrement, sont vécues par l’individu à sa manière. Ainsi, ce qu’ils partageraient avec un autre indiquerait cette unicité. Pourtant, en dessous, il y a certaines choses qui sont cohérentes, celle du sentiment d’amour qui vient de Dieu, cette énergie que Dieu vous présente à partir de ce que vous appelez l’Esprit Saint est cohérente avec chaque individu, car c’est une loi édictée et manifeste. Cependant, ce que cela déclenche et ce que vous pouvez ressentir, la façon dont vous pouvez aborder ces sentiments et ces expériences dépend entièrement de vous car vous possédez le libre arbitre.

En partageant ces choses, vous reconnaissez les uns avec les autres la réalité de cette bénédiction de l’Amour de Dieu et la réalité de votre âme, émergeant, se développant et s’ouvrant à ce don. Ainsi, vous avez beaucoup à partager avec mes amis et je vous exhorte à partager, non seulement les uns avec les autres mais avec le monde.

Le monde doit savoir qu’il existe d’autres niveaux de conscience, d’autres façons de voir la vie, d’expérimenter la vie, des façons qui sont beaucoup plus en harmonie avec les Lois de Dieu, la création de Dieu, les Lois d’Amour de Dieu. Ce sont les moyens par lesquels les potentiels de l’âme individuelle peuvent être développés, ouverts, affinés et exprimés. C’est la prochaine étape pour l’humanité, bien que cela soit accessible à l’humanité depuis très longtemps. En effet, à cause des distractions puissantes que votre monde crée pour vous au cours de votre vie, cela n’est pas souvent reconnu. Il y a des aperçus, des moments, courts mais doux, où l’âme émerge dans votre conscience et vous ressentez l’élévation et la joie de cela.

Vous devez enseigner la joie de cette expérience. Vous devez expérimenter par vous-même, la joie de l’âme expansive dans l’Amour de Dieu, que ce sentiment, cette connaissance, ce niveau de conscience apporte une gratification et une joie bien plus grandes que tout autre chose dans votre monde, même l’amour entre deux partenaires, l’amour entre une mère et son enfant, l’amour de quelque chose que vous appréciez dans le monde. Certes, ce sont des choses puissantes et belles, mais l’amour que vous éprouverez pour Dieu est du plus haut niveau. C’est la chose la plus belle. C’est l’amour le plus raffiné. C’est le plus grand don, c’est pourquoi vous devez l’enseigner.

Mes amis bien-aimés, enseignez la vérité de cet amour, toute sa simplicité et toutes ses expressions. Ce n’est pas une chose difficile à enseigner. Il est difficile d’y parvenir lorsque l’individu s’adapte à ce niveau de conscience. Cela demande de la discipline et du temps, de la persévérance et des efforts. Pour certains, cela vient facilement. Ce sont les personnes douées. Pour certains, c’est une grande lutte. Cela peut même être une lutte de toute une vie. C’est plus courant. C’est quelque chose qui constitue un grand obstacle à la croissance de l’humanité. Car il est difficile de surmonter les structures de l’esprit, la rigidité de l’esprit et d’aller à cet endroit de l’âme, mais c’est possible. Comme nous l’avons dit à maintes reprises, les changements qui se produisent alors que la Terre continue d’évoluer et de se débarrasser de la condition humaine encourageront et dirigeront beaucoup vers cette conscience. Que restera-t-il à l’humanité lorsque toutes les distractions de votre monde matériel auront disparu ? Ce sera un grand moment pour vous, mes amis, un grand moment en effet. Les portes vous seront ouvertes pour que vous puissiez enseigner et montrer à bien des manières différentes d’être dans le monde. Cela fait partie du plan dont il est question, du plan divin qui est en action en ce moment.

Mes amis bien-aimés, vous continuez à vous préparer et nous continuons à vous préparer. Beaucoup d’entre nous sont impliqués et engagés dans cet effort pour vous aider, vous et d’autres, à devenir ces phares de lumière dans le monde, à devenir des annonciateurs d’amour, de paix, de réconfort et de vérité, à être un canal d’amour pour beaucoup. Soyez cohérents dans vos efforts. Ne permettez pas aux conditions matérielles qui défient chacun d’entre vous de vous éloigner de cette conscience de l’âme. Au contraire, placez ces conditions à leur place et au moment appropriés. Mettez Dieu au premier plan de votre conscience. Priez pour tout. Soyez avec Dieu en toutes choses et vous constaterez une grande différence dans vos attitudes, vos perceptions et vos sentiments et vous serez sur la bonne voie vers la véritable et pure conscience de l’âme. Ne vous attardez pas et ne faiblissez pas, mes amis, mais soyez fidèles à votre véritable moi et soyez avec Dieu. Car c’est de cela que cette partie de vous est capable, avec le temps, de s’unir à Dieu. Quelle idée glorieuse d’être un avec Dieu et pourtant d’être vous-même, d’être distinct et unique et avec Dieu dans cette relation la plus étroite.

Soyez bénis, mes amis bien-aimés. Continuez à avancer sur le Chemin Divin et voyez par vous-mêmes dans toute sa gloire et son émerveillement, sa profondeur et son ampleur, ce que signifie être dans votre âme et en cela, être en communion avec votre Créateur. Que Dieu vous bénisse, mes amis, je suis Orion et je vous aime tendrement, je continuerai à vous soutenir et à vous parler de ces choses qui sont si importantes, si vitales, si belles. Que Dieu vous bénisse.