---
title: "Vous avez choisi la bataille pour la lumière"
menu_title: ""
description: "Vous avez choisi la bataille pour la lumière"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:113
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous avez choisi la bataille pour la lumière

Augustin - reçu par Al Fike le 9 Avril 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant, Augustin. Je souhaite affirmer que chacun d’entre vous est une lumière, que même si vous avez vos défis, vos batailles, alors que vous vivez sur ce plan terrestre qui est tellement rempli d’erreurs et d’obscurité et de conditions qui sont contraires aux Lois d’Amour de Dieu, vous vous engagez dans la bataille pour la lumière. C’est ce que vous avez choisi. Vous recherchez quelque chose de plus élevé, quelque chose qui est au-delà de ces conditions humaines. Vous marchez dans le monde avec le désir d’être dans la lumière et d’être une lumière.

Mes chers et magnifiques amis, sachez que vous ne marchez pas seuls, que vous n’êtes pas en train de perdre cette bataille et que l’obscurité ne l’emporte pas sur la lumière dans votre monde, dans votre monde personnel. Au contraire, lorsque les ténèbres vous accablent, lorsque les sentiments de chagrin vous envahissent et que la tristesse est là, vous savez que vous pouvez aller vers Dieu et être rafraîchis, que Dieu vous élèvera toujours, que Dieu vous embrassera toujours dans l’amour, et qu’en fait, chaque fois que vous êtes confrontés à des conditions en vous ou autour de vous, je vous exhorte à aller vers Dieu. Car comment pouvez-vous neutraliser ces conditions autrement ? Elles sont continuellement perpétuées par l’humanité et les choix qui sont faits à chaque instant dans ce monde. C’est un monde que vous ne pouvez pas contrôler, et c’est un monde qui, lorsque vous ouvrez les yeux sur toute la profondeur et l’étendue de ses erreurs, de ses ténèbres et de ses conditions dépourvues d’amour, peut vous causer du chagrin, de l’anxiété et même de la rage.

Mais mes beaux étudiants, âmes de lumière, est-ce votre choix de vous engager dans ces conditions ? Si c’est le cas, vous contredisez la vérité. La vérité, c’est que chaque âme doit venir à Dieu et le faire de son plein gré. Vous ne pouvez pas forcer le monde à changer ses habitudes, à dépasser ces terribles conditions. C’est à vous de choisir, et le grand avantage et la bénédiction que vous avez eus en faisant ce choix, c’est que vous avez trouvé d’autres personnes qui ont également fait ce choix.

Dieu vous a réunis. Dieu continuera à vous réunir, afin que vous puissiez vous réconforter les uns les autres et regarder dans les yeux de vos frères et sœurs et leur dire : *« Je vois votre lumière, je vous aime, je suis votre frère, je suis votre sœur et je vous aime. »* Nous choisissons la lumière ensemble. Nous choisissons d’être dans cette fraternité de lumière et d’amour. Dieu a orchestré et ouvert une porte pour que chacun d’entre vous puisse avoir ces relations de lumière, ce soutien et cette fraternité de lumière. Ne vous en détournez pas, mais soyez conscients que c’est un cadeau. Un cadeau précieux, sacré, magnifique. Un cadeau qui grandira. Une occasion d’exprimer votre amour dans un environnement où l’amour est accepté et honoré. En effet, votre cercle d’amis, cette fraternité, continuera à s’agrandir à mesure que vous continuerez à accepter et à embrasser ceux dont l’esprit peut être d’une nature et d’une perspective différentes, mais qui ne sont pas pour autant des âmes en quête de vérité et d’amour, de réconfort et de lumière ? Accueillez-les. Accueillez le monde qui a faim, qui est perdu, qui a peur. Et appréciez le fait que vous êtes dans un monde différent, un monde où la lumière abonde et où la joie peut être obtenue, par choix, avec des efforts et des prières.

Toutes ces choses arrivent lorsque l’on décide de mettre de côté toutes les imaginations mentales qui vous convaincraient d’être dans cet endroit sombre, car il est facile de se tourner vers cet endroit sombre. La condition humaine le renforce constamment. Nous avons donc une profonde compassion pour toutes ces âmes qui ont choisi l’obscurité, qui ne savent pas qu’elles ont le choix, qui sont victimes de cette condition qui les pousse à aller de l’avant. Car dans leur ignorance, leur colère et leur désillusion, elles ne voient rien d’autre que l’obscurité. Oh, mes étudiants bien-aimés, ce sont ces âmes vers lesquelles vous devez vous tourner et leur dire : *« Il y a un chemin au-delà de ces conditions. La lumière existe. La lumière existe. Et vous pouvez arriver à cet endroit, si vous mettez de côté votre attachement aux sombres pensées et préoccupations qui reflètent la vérité de ce que l’humanité a créé pour elle-même. Il faut aller à Dieu. Il faut chercher le réconfort en Dieu et, ainsi, trouver la liberté, la joie, l’expansion, l’ouverture et la sagesse. Et surtout, trouver l’amour que vous cherchez tous et que nous cherchons tous. »*

Car ne sommes-nous pas tous des frères et des sœurs, des âmes créées par Dieu, avec l’intention d’entreprendre un voyage d’éveil personnel, de connaître la vérité, de faire partie du Divin, dans la mesure où cette progression vous y conduit et vous montre le chemin de l’accord avec Dieu ? Oui, il y a beaucoup d’inquiétudes dans le monde. C’est un endroit sombre. Mais en fait, Dieu ne crée-t-il pas des lieux de lumière pour vous, des lieux de répit, des sanctuaires, des lieux de guérison et d’élévation, des Cercles de Lumière, où de nombreuses personnes se rassemblent pour partager la Vérité de l’Amour de Dieu ? Malgré toutes ces conditions d’obscurité, la lumière continue de s’étendre et d’être présente dans vos vies. Choisissez cet endroit. Allez dans ce lieu où tous les soucis et toutes les préoccupations du monde ne vous accablent pas, mais où vous trouvez la liberté et l’illumination dans la vérité de l’amour.

Mes frères et sœurs bien-aimés, vous êtes l’espoir du monde. Oui, il est accablant de voir combien de personnes choisissent l’obscurité, sont perdues dans l’obscurité, ne peuvent pas trouver leur chemin pour sortir de l’obscurité. Mais vous avez trouvé votre chemin. Vous continuez à trouver votre chemin et à trouver l’éveil qui grandit en vous pour accepter cela, pour en faire votre réalité, votre vie. Âmes bien-aimées, vous avez reçu de grands cadeaux, des avantages, des bénédictions, de la lumière. Continuez à marcher en elle, à concentrer vos énergies, vos esprits, vos pensées, vos activités, tout ce que vous êtes, sur la lumière. Car se divertir, découvrir et disséquer les actes sombres des hommes et leurs actions ne vous rapprochera pas de Dieu. Cela ne vous apportera que le désespoir. Cela ne fera que vous envelopper dans les ténèbres. Je vous offre, comme le font tous les anges et Dieu, nous vous offrons une autre route, une route moins fréquentée, une route qui apporte beaucoup de réconfort, de guérison et de bénédictions. Vous ne pouvez pas changer le monde, mes chers et beaux amis, vous ne pouvez que changer votre monde et, ce faisant, être un exemple pour beaucoup d’autres.

Pouvez-vous vous débarrasser du fardeau et de l’attente qui est en vous et qui dit : « Je dois sauver l’humanité » ? Je vous demande instamment de laisser aller cette attente, de ne pas vous y attacher et d’être libres dans le pardon, l’amour et l’émerveillement du toucher de Dieu sur votre âme. De cette manière, une plus grande vérité viendra, des vérités plus élevées seront les vôtres, et vous connaîtrez les moyens par lesquels vous pouvez influencer les autres dans cette lumière plutôt que de vous attendre à corriger, à juger et à percevoir.

C’est pour ces raisons que l’homme s’est exercé depuis le début, et pourtant cela a-t-il changé le monde ? Au contraire, les jugements et les ténèbres continuent de proliférer et de s’étendre. Ce n’est pas la voie du salut de l’humanité. La voie du salut est l’amour et la voie de l’amour est d’embrasser et de voir une autre âme à la lumière de son potentiel, de ce qu’elle est vraiment et de ce pour quoi elle a été créée. De cette manière, vous trouverez la liberté de ces perceptions qui viennent inévitablement de chaque âme que vous rencontrez et qui est porteuse, car chaque âme est imparfaite. Chacun d’entre vous porte la condition humaine à un certain degré. Je vous invite à vous élever au-dessus de tout jugement, de toute attente, des comportements et des conditions qui ne vous conviennent pas et à vous libérer de ces choses, et à aimer, à aimer, à embrasser, à accepter, à être doux dans votre amour, à être fidèle à cette âme en vous qui souhaite aimer, à être libre de la condition humaine qui dicte souvent ce qui est contraire à l’amour.

Soyez fidèles à vos âmes, mes bien-aimés. Soyez fidèles à Dieu. C’est tout ce que nous vous demandons. C’est tout ce que vous pouvez faire et en cela, vous trouverez votre chemin et vous serez cet instrument que vous désirez être, cette lumière brillante dans le monde qui est nécessaire. Cela ne vient pas en créant et en construisant une image de ce que vous pensez devoir être, mais plutôt en devenant davantage votre moi authentique, ce moi que vous avez été créé pour être, ce moi qui surgit de l’âme et de son expression. Et lorsque l’esprit peut acquiescer et permettre cela, alors une plus grande partie de votre vrai moi émergera. Au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour de Dieu, l’expression de votre vrai moi et de tous les dons qui sont en vous sera magnifique et belle. En cela, vous serez reconnu. Vous gagnerez le respect et l’amour des autres. Car comment en serait-il autrement si ce n’est que ceux qui aspirent à la vérité, qui aspirent à l’amour et à la lumière, qui aspirent à la joie, se trouveront attirés par vous, parce qu’ils sentent cela en vous. Ils le reconnaissent et ils souhaitent être avec cela, une fois que vous émanez ce que vous êtes.

Âmes bien-aimées, oui, il y a tant à apprendre, tant à surmonter, mais en effet, vous avez les moyens qui vous donneront ce dont vous avez besoin pour le faire. Vous connaissez la vérité, la vérité la plus élevée de toutes, et vous arriverez vraiment à ce lieu de réalisation de votre véritable et belle âme exprimée librement dans le monde sans peur du jugement, sans peur de la vulnérabilité, sans peur des représailles. Au contraire, vous serez vrais, forts, beaux et magnifiques dans votre être, vraiment.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, mes magnifiques étudiants qui sont si sérieux, qui parlent de leurs peurs et de ces choses qui les préoccupent tant. Sachez que Dieu vous aime, vous êtes vraiment aimés. Vous êtes vraiment aimés. Mettez de côté tout ce qui vous préoccupe, mes bien-aimés, mettez de côté vos craintes, mettez de côté vos désirs. Allez plutôt vers Dieu avec ces choses et Dieu vous soulagera de ces fardeaux et vous amènera dans un lieu de paix et de joie, votre sanctuaire de lumière. C’est en tendant la main à Dieu et en la laissant te tendre la main que vous y parviendrez

Je suis votre enseignant, Augustin, et mon amour pour vous est grand. Je connais chacun d’entre vous. Je vous vois et je vous aime. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
