---
title: "Une vérité, de nombreuses expressions"
menu_title: ""
description: "Une vérité, de nombreuses expressions"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une vérité, de nombreuses expressions 

Jésus - reçu par Albert Fike le 3 Décembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Les bénédictions de l’Amour du Père se déversent sur vous. Mes frères et sœurs bien-aimés, je viens. Je suis Jésus. Je viens être avec vous tous dans la prière. Être avec vous tous pour vous assurer que tout ce qui est et tout ce qui émane de ce groupe est de lumière et d’harmonie. Vous êtes tous des âmes uniques, des personnalités uniques, et vous avez votre propre perspective sur la vérité. Mais cela ne veut pas dire que l’un se trompe et que l’autre ne le fait pas. Cela signifie simplement que le chemin vers la vérité continue d’être un long voyage progressif.

La compréhension de la vérité est interprétée par l’esprit matériel et, en tant que telle, elle est sujette à de nombreuses interprétations et à de nombreuses perspectives. Pourtant, la vérité de l’âme est cohérente et commune à vous tous. Il n’y a là aucune variation, âmes bien-aimées. La vérité de la bénédiction de l’Amour de Dieu est constante et continuera de l’être en chacun de vous. Vous partagez cette vérité ensemble. Vous êtes une expression de cette vérité, celle qui unifie et soutient cette vérité dans sa simplicité, sa puissance et sa beauté.

Ainsi, vous êtes venus rencontrer des amis d’autres planètes dans les galaxies de la création de Dieu. En cela vient une confirmation de la vérité, n’est-ce pas ? Que votre ami, Orion, comme il se fait appeler, affirme la vérité dans ce qu’il a à partager avec vous. Il est un autre exemple vivant de vérité et il souhaite sincèrement vous soutenir et vous garder tous dans la lumière. Il est un puissant instrument d’amour, d’amour universel, l’amour qui est dans l’âme de Dieu. L’Essence qui est dans Son Âme est dans l’âme d’Orion. C’est dans vos âmes.

Le lien, la connexion, la cohérence, le pouvoir de la vérité vous rassemblent tous. Cela m’attire. Cela l’amène. Cela amène les anges. Il apporte les esprits brillants et vos amis stellaires. Tous sont liés par la grande vérité de l’Amour de Dieu. Dans cette vérité et dans la puissance de cette vérité, il y a la possibilité de connexion et de communication. C’est ainsi que vous expérimentez la grande bénédiction de l’Amour de Dieu dans ces interconnexions, le tissage de ce Treillis de Lumière qui vous met tous en harmonie.

Le grand plan de Dieu continue de se déployer. Les résultats, les manifestations, les voies et moyens par lesquels ce projet s’exprime ne sont-ils pas surprenants ? Car il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas encore, mes amis. Il y a beaucoup de choses à venir qui vous surprendront et ouvriront de nombreuses voies et portes vers la compréhension et la réalisation de la vérité. Nous ne sommes pas une simple planète isolée de l’univers de Dieu. Nous sommes une planète parmi tant d’autres qui, dans le plan de Dieu, sont destinées à être connectées et à faire partie de la grande civilisation de l’humanité, de l’humanité entière.

Dans ce contexte, de nombreux dilemmes, de nombreux problèmes, beaucoup de douleur et d’obscurité qui existent ici sur Terre seront résolus grâce au soutien de nombreuses âmes brillantes provenant de nombreuses voies et expressions différentes. Cela fait partie du développement et de la guérison de ce monde, du grand changement à venir. Vous, mes amis bien-aimés, participez aux premiers résultats et expressions de ce plan. L’élan va se renforcer et il en résultera beaucoup de choses.

De nombreuses belles âmes seront entrelacées. Cela constituera une force formidable sur la Terre, ouvrant la voie à l’éveil de l’humanité, à l’apport d’une compréhension et d’une vérité supérieures à l’humanité, pour aider l’humanité à prendre conscience de ce qui est important, de ce qui est nécessaire, de ce qui est en harmonie avec la création de Dieu. Et qui et quoi sont-ils, des humains, de belles âmes cherchant la lumière, les voies et moyens d’ouvrir la porte à leurs désirs intérieurs. Afin qu’ils puissent, dans leur conscience, réaliser ce qu’ils recherchent vraiment, qui ils sont vraiment et quelle est leur relation avec le grand Créateur de tout et de tout ce qui est créé.

Ces choses doivent arriver à l’humanité, mais non comme une expérience inhabituelle et unique qui serait facilement oubliée. Mais c’est de cette manière que l’humanité parviendra à réaliser, consciemment et systématiquement, la vérité de son existence et de ce qui fait véritablement partie du flux de la vie. Vous faites tous partie de cet effort visant à réveiller vos frères et sœurs. Nous faisons tous partie de ce grand effort visant à ouvrir les cœurs et les esprits, les âmes de l’humanité à la vérité, la vérité qui est cohérente et ne changera jamais, mais qui sera toujours exprimée et vivante au firmament de la création de Dieu.

Vous en êtes venu à vous en rendre compte. Vous êtes arrivé à la source de l’amour, l’Amour Divin. Vous buvez avec soif et avec sérieux et ce sera votre salut, ce sera ce qui transformera et ouvrira votre conscience aux plus grandes vérités de la création de Dieu et de l’être de Dieu. Toutes choses viennent de cet acte unique consistant à placer l’amour au-dessus de toute autre chose, de tous les autres aspects de la vie.

L’amour est la clé. L’Amour Divin est la plus haute bénédiction, l’Essence de Dieu qui vous est donnée à votre demande et à votre désir. C’est à vous de partager cette vérité et de l’exprimer dans tout ce que vous faites, mes frères et sœurs bien-aimés. Ce faisant, vous êtes mes disciples et vous êtes les instruments de Dieu pour apporter le changement, la vérité, la lumière à l’humanité.

Ce n’est pas un passage compliqué et difficile à comprendre. La vérité de l’amour est simple. Il peut être connu de tous, à condition d’y être ouvert et de venir en découvrir les merveilles. Vous affirmez ensemble cette vérité, affirmant la voie vers l’union avec Dieu. Je viens faire partie de vos efforts et de tous les efforts déployés pour apporter de la lumière, une plus grande lumière à votre monde, à notre monde.

Je suis Jésus, votre frère et votre ami. Je ne vous quitterai jamais, bien-aimés, jamais. Puissions-nous marcher ensemble sur le chemin lumineux et beau qui mène toujours vers l’unité avec Dieu. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, mes amis bien-aimés. Je serai toujours là, toujours. Car nous sommes liés par la force la plus puissante de l’univers, l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous, mes amis bien-aimés. Je vous aime pour toujours.

