---
title: "Besoin croissant de soutien communautaire d'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Besoin croissant de soutien communautaire d'Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:29
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Besoin croissant de soutien communautaire d'Amour Divin

Augustin - reçu par Al Fike le 11 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, c’est votre professeur, Augustin. Tu parles de tes besoins en matière de publications et de communications avec les autres. En effet, ma chère fille, tu es le point central d’une grande roue qui s’étend avec de nombreux rayons dans de nombreuses directions. Tu passes beaucoup de temps à nourrir ceux qui sont liés à toi. C’est à la fois un cadeau et un fardeau, n’est-ce pas ? Parfois, tu te sens dépassée par les événements. À d’autres moments, tu es gratifiée et satisfaite de tes efforts. C’est ainsi que fonctionne votre monde. Les vagues du besoin s’écrasent sur les rivages de votre conscience. Parfois, ces vagues représentent un fardeau énorme et compliqué, un fardeau puissant pour vous. À d’autres moments, tu ressens la légèreté de tes responsabilités et la joie qu’elles te procurent.

En ce qui concerne les responsabilités et les efforts de cet instrument, nous vous suggérons en effet de te tourner vers d’autres personnes pour soutenir ces efforts, les transcriptions, la distribution et l’édition comme vous l’appelez, car ce n’est pas quelque chose que vous et votre compagnon devez porter seuls. Car, s’il s’agit d’une communauté, une communauté aimante de soutien et d’inclusion, alors en effet, chacun doit prendre un rôle, une partie du poids afin que le travail soit léger et moins lourd. C’est la simple organisation et les responsabilités qui accompagnent un effort collectif qui exigent que chacun soit responsable de sa part et le fasse volontiers avec amour. Dans l’état actuel des choses, il existe un petit noyau d’individus qui assument la majeure partie de la charge et s’y appliquent quotidiennement. En effet, ils sont bénis par leurs efforts. Parfois, cela devient trop lourd pour eux. Il faut donc égaliser le travail et le répartir dans le monde, car le travail va continuer à croître et le besoin de soutien va continuer à s’intensifier.

Ainsi, mes chers et beaux amis, ouvrez vos yeux et vos oreilles à ceux qui cherchent à servir, à faire partie de ce réseau de vérité afin que chacun puisse sentir qu’il a sa place dans la grande communauté. Chacun pourra être récompensé spirituellement pour ses efforts. Chacun saura qu’il a pris part à quelque chose de beau et de magnifique.

Mes amis bien-aimés, mes amis bien-aimés, vous avez fait beaucoup de travail et il y a ceux qui sont proches de vous qui ont donné beaucoup de soutien. Mais le temps est venu d’élargir votre sphère d’influence et de besoin afin que d’autres puissent prendre le relais et trouver leur chemin en se consacrant davantage au travail qui est à portée de main. Ils se sentiront inspirés et sauront qu’ils doivent tendre la main. Je sais, chère fille bien-aimée, que tu as certaines exigences et certains besoins de personnes que tous ne peuvent pas satisfaire. Mais si tu es en alignement avec ta guidance et ton intuition, tu sauras qui remplira une certaine règle de la meilleure façon et comment tu peux coordonner ce réseau de telle sorte qu’il y ait une harmonie et un grand flux d’efforts vers ce qui est la volonté de Dieu, accomplissant Son désir que tous puissent connaître ces vérités et être connectés dans ce grand treillis de lumière qui est en train d’être construit.

Il y a certainement beaucoup à faire alors que tu continues à grandir dans l’Amour et à tendre la main à beaucoup. Il y a beaucoup plus de personnes que tu ne le penses qui écoutent, observent et évaluent ton travail. Ces individus, lorsqu’ils seront convaincus que vous êtes et que nous sommes un effort valable pour la lumière et la vérité, s’avanceront et se présenteront et demanderont la possibilité de vous soutenir dans votre travail. Sois ouverte, chère fille. Sois en paix. Ne restreint pas le flux des opportunités parce que dans ton esprit il y a certaines normes et restrictions que tu crois devoir suivre. Je ne suggère pas que tu abandonnes de telles choses, car comme tu le sais bien, le chaos s’ensuivra, mais les limitations n’ont pas besoin d’être grandes et les exigences ne sont pas non plus très grandes. Pourtant, un individu peut faire sa part, aussi petite soit-elle, et partager avec un autre et un autre. Tu verras comment Dieu planifie ces choses et ouvre la porte pour que tous puissent participer et sentir qu’ils font partie de cette grande œuvre.

Il est important que chaque âme individuelle ait le sentiment d’être connectée et d’avoir un but commun. C’est ce qui construit une famille, une communauté. En effet, il doit y avoir égalité et harmonie entre vous ; cela donne donc l’opportunité d’exprimer l’amour et de s’exercer dans une communauté d’amour de telle sorte que l’harmonie soit construite et que la lumière devienne plus grande. On peut explorer les Vérités de l’Amour Divin avec son esprit pour qu’elles deviennent une compréhension intellectuelle, mais en effet, comme nous l’avons dit à plusieurs reprises, il est nécessaire d’exercer l’amour, d’exprimer l’amour, de vivre l’amour de telle sorte que Dieu puisse utiliser chaque individu comme un canal d’amour dans le monde dans la mesure où il est doué et transformé par l’Amour de Dieu.

Avec le temps, d’autres groupes et satellites se formeront dans le monde en fonction de la culture, de la langue et de toutes les choses qui ouvriront les portes à beaucoup d’autres dans leur compréhension et leur culture particulières. Cela se produit maintenant dans une certaine mesure, mais cela se produira dans une plus large mesure à mesure que le temps continue d’exprimer la volonté de Dieu et le plan de Dieu dans votre monde. Il y a plusieurs milliards d’âmes dans votre monde qui, dans les recoins profonds de leurs âmes, aspirent et se languissent de la vérité. Il est important qu’il y ait ceux qui répondent à l’appel et démontrent la vérité. Cela peut être fait de diverses manières, comme vous le savez bien et comme vous le mettez en œuvre en ce moment. L’inspiration viendra. Plus d’opportunités s’ouvriront. Il y aura de grandes opportunités.

Ceux que vous rencontrerez et avec qui vous vous associerez auront de grands dons et capacités de communication et de connexion avec les autres. Ainsi, cela se développe, une lumière en éclaire une autre et en éclaire une autre jusqu’à ce que le monde soit de lumière. Sois en paix, chère fille, car tout ira bien. Les pressions et les sensibilités qui te causent de la consternation et des difficultés doivent être libérées afin que tu sois en paix, chère fille, et que le travail que tu fais t’apporte la joie et l’épanouissement spirituels. En effet, dans la plupart des cas, c’est vrai, mais il arrive que tu laisses les idées et les attentes des autres te submerger et te mettre sous pression. Ceci n’est que le reflet de leurs besoins et de leurs idées et attentes à votre égard et à l’égard de votre cher compagnon. Ne permet pas que cela prenne le dessus sur ton propre sens et tes propres conseils sur ce que tu dois faire. Il y a beaucoup de choses que tu peux faire et que tu fais. Nous sommes très satisfaits de tes efforts, chère fille. En effet, de nombreuses autres opportunités t’attendent, mais seulement si tu es désireuse, ouverte et capable de répondre à cet appel.

Il peut être répondu non seulement par toi seule, mais par d’autres si tu es prête à partager la responsabilité et à rassembler ceux qui sont vraiment désireux et en alignement avec le travail qui est présenté devant toi. Fille bien-aimée, sois en paix. Mes chers et beaux amis, étudiants de la vérité, vous continuerez à être guidés. En effet, cette guidance sera claire et donnée avec une grande puissance et l’intention d’obtenir les meilleurs résultats.

 Je vous exhorte à écouter. Je vous exhorte à poursuivre vos efforts. Je vous exhorte à grandir dans votre foi, à grandir dans l’amour de Dieu et dans toutes ces choses qui vous renforcent et vous donnent de la lumière, de l’habileté et de la capacité à servir. Ces choses viennent lorsque Dieu vous bénit. Ainsi, lorsque vous priez et que vous vous ouvrez à Ses bénédictions, tout ce qui est nécessaire sera fourni et s’ouvrira à vous. Bien-aimés enfants de Dieu, puissiez-vous continuer à rechercher Son Amour à chaque respiration. Ainsi, nous travaillerons ensemble pour l’amélioration de l’humanité, pour l’éveil de l’humanité, et pour la vérité qui doit venir au monde.

Je suis ton maître, Augustin. Mon amour est avec toi. Sache que je suis souvent avec toi, comme beaucoup dans le Royaume Céleste. Nous travaillons ensemble, n’est-ce pas, de bien des façons, par de nombreux moyens, par de nombreux individus ? Nous travaillons ensemble pour le plus grand bien. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous.
