---
title: "Qu’emporterez-vous avec vous dans le monde des esprits ?"
menu_title: ""
description: "Qu’emporterez-vous avec vous dans le monde des esprits ?"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Qu’emporterez-vous avec vous dans le monde des esprits ?

Judas - reçu par Jimbeau Walsh le 27 Novembre 2023, Nashville, Tennesse, USA.

Je suis votre frère en Christ, Judas. Il a été dit que lorsqu’on passe au monde de l’esprit, on ne prend que son âme et le corps spirituel qui l’enveloppe. Il a également été dit que l’âme est pure mais souvent gênée par les nombreuses incrustations de la vie, par les habitudes, l’exploitation et la divergence de son être qui se produisent plus ou moins dans toutes les vies humaines. Cela ne devrait donc surprendre personne d’apprendre que la condition de l’âme détermine le lieu de résidence spirituelle d’une personne. Cela ne se reflète pas sur le plan terrestre, où une âme privée de lumière et d’amour peut vivre dans un palais, avoir accumulé ou amassé une grande richesse, une grande notoriété ou une grande renommée, et pourtant vivre dans la pauvreté. Ces choses matérielles ne peuvent pas être transformées en esprit, mais les conséquences de l’attachement à elles pèsent lourdement sur l’âme alors qu’elle se retrouve encore vivante dans un lieu propice à sa lumière et, puis-je dire, à son amour. Les sages perçoivent ces choses et par conséquent ils n’ont pas pour objectif d'accumuler de grandes richesses aau cours de leur vie terrestre. Cela ne veut pas dire que l’on ne peut pas être tout à fait à l’aise, avoir un niveau de vie élevé et une âme belle, pure et aimante. Non, je parle de ceux qui adorent le tout-puissant dollar et la richesse matérielle, souvent aveugles à l’amour humain et très certainement à l’Amour de Dieu.

Je vous dis ces choses non pas pour réprimander qui que ce soit ici dans ce cercle mais pour vous rappeler que lorsque vous exprimez l’Amour de Dieu dans votre âme, la lumière dans votre âme, à ceux qui sont dans les ténèbres, vous éveillez quelque chose en eux. Vous leur montrez un miroir dans lequel ils commencent à voir leur état et à évaluer ce qu’il en est. Vous apportez un niveau de bénédiction. Vous apportez le choix de la prière. Vous apportez humilité et grâce chaque fois que vous êtes dans l’Amour de Dieu. Vous apportez cela au monde. Je n’ai pas besoin de vous dire à quel point votre bénédiction est nécessaire et importante, je dirais qu’elle est impérative. Le maître n’a-t-il pas dit : ne cache pas ta lampe sous une table mais laisse-la briller ? Les psaumes n’encouragent-ils pas à chanter joyeusement au Seigneur, à apporter au monde cette lumière dont vous avez été doté, cet amour dont vous avez été si profondément béni ? Cette pratique, ce service amène également les anges Célestes dans votre sphère, en votre présence. Ainsi, vous réaliserez peut-être que parfois, lorsque vous vantez les vertus de l’Amour Divin, en exprimant simplement à quel point cela vous a changé et à quel point cela est simple, vous vous trouvez tout d’un coup dans le flux de la Grâce. Vous commencez à ressentir la joie dans votre cœur, la lueur, parce que, dans un sens, vous canalisez la vérité et nous vous aidons. Cette grande bénédiction ne passe pas inaperçue, mais parfois une âme dans l’obscurité ne peut pas comprendre ce qui se passe, accepter de se sentir soulevée, de ressentir le contact de l’Amour Divin et de savoir que c’est quelque chose qui mérite d’être poursuivi. De cette façon, peu à peu, ceux qui sont sur terre sont changés comme vous avez été changés, comme nous avons été changés.

Alors, mes chers amis, c’est avec une grande joie que je viens vers vous, et je remercie mon frère qui a dit récemment à quelqu’un qu’il aimait les résultats pratiques et qu’il était un utilitaire spirituel (Judas rit). Je sais qu’il est heureux chaque fois que nous délivrons un message pratique qu’il désire recevoir.

Je vous le demande à tous, soyez courageux. Apportez votre amour au monde. Faites briller votre lumière. Chantez un chant de joie et de louange. Dansez dans l’amour. Ne désespérez pas car vous êtes sauvé. Que l’Zmour de Dieu soit avec vous tous. Que chaque bénédiction soit la vôtre. Je suis votre frère et ami. Je suis Judas de Kerioth, maintenant un Ange Céleste et votre ami éternel dans l’Amour de Dieu. Allez en paix.