---
title: "La foi opposée à la peur pendant le nettoyage du monde"
menu_title: ""
description: "La foi opposée à la peur pendant le nettoyage du monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:63
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La foi opposée à la peur pendant le nettoyage du monde

Orion - reçu par Al Fike le 19 Août 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénis mes amis bien-aimés, je suis Orion. Vous êtes tous confrontés à des défis dans votre vie, reflet de la condition humaine et des conditions terrestres. Cela ne cessera malheureusement pas mais s’intensifiera à mesure que les conditions de votre Terre continueront de s’assombrir. Pourtant, je dirais que si vous repensiez à la façon dont vous avez pu faire face à ces conditions dans le passé et voyez comment vous vous débrouillez maintenant, cela reflète la croissance, la force et la foi alors que vous avez développé dans vos âmes une certaine force, consistance de la lumière qui vous permet de faire face à toute situation, et de le faire avec grâce, avec paix, avec joie.

Alors que vous êtes confrontés à ces conditions, la dualité de votre âme et de votre esprit vient souvent au premier plan. En effet, lorsque vous faites face à des situations inconfortables et difficiles, votre esprit réagit avec peur, jugement et inquiétude. Cependant, vos âmes sont en paix et sont beaucoup plus capables de discerner les solutions et les réponses qui sont de lumière. A mesure que vous avez continué à développer votre amour, la puissance de ces deux conditions a changé. En effet, les réactions et les perceptions conscientes de l’âme à l’égard de ces choses pèsent plus lourd que par le passé. Vous vous apercevez que vous réagissez immédiatement avec votre esprit matériel en jugeant, en vous inquiétant, etc.

Mais alors le pendule oscille vers ce lieu de paix et de sagesse qui est votre âme, votre point de vue change, et ces petites crises dans vos vies ne sont plus aussi aiguës et n’ont plus autant d’attrait et d’importance dans vos vies qu’auparavant. Ne ressentez-vous pas plus facilement la joie ces jours-ci ? N’êtes-vous pas en plus grand alignement avec Dieu ces jours-ci ? Alors que le tumulte du monde continue d’être tout autour de vous, et pour certains d’entre vous causant une détresse directe, n’êtes-vous pas en mesure de compter sur la fermeté de la main de Dieu dans votre vie ?

Au fur et à mesure que ces conditions s’aggravent, la confiance en Dieu se renforce et se manifeste plus facilement. C’est la promesse de Dieu pour vous. Au fur et à mesure que votre âme s’éveille davantage dans l’amour, que votre conscience passe de celle du matériel à celle du spirituel et de l’âme, alors il est inévitable que vous trouviez votre chemin vers ces lieux de refuge en vous qui apporteront réconfort et sagesse, lumière et amour. Sinon, pourquoi poursuivez-vous ces choses, amis bien-aimés ? En effet si elles ne peuvent pas agir comme votre force de soutien de lumière et de confort dans votre vie, alors on pourrait se demander où réside la motivation. Pourtant, la puissance du toucher de Dieu pour réconforter et soutenir est grande et vous le ressentez.

Ces conditions difficiles sur le plan terrestre sont une épée à double tranchant. Vous ressentez la douleur de ces conditions et l’expression de ces conditions. Pourtant, vous avez également la possibilité de trouver plus intensément soulagement et bénédictions auprès de Dieu puisque votre besoin est plus aigu. Alors que vous continuez à exercer la vérité dans vos vies, vous continuez à être en plus grand alignement avec Dieu. Ainsi, ceux qui vous entourent et qui vivent également ces conditions difficiles et sombres prendront note de la façon dont vous êtes un rocher de paix et de lumière, de sagesse et d’amour, et qu’à travers vous, le réconfort de Dieu peut s’exprimer dans l’amour.

Nous vous avons dit que ces conditions vont s’intensifier. Nous vous le disons depuis de nombreuses années. Et cela se produit dans divers coins du monde. Chacun de vous constatera que ces conditions toucheront sa vie de manière personnelle à un moment donné. Alors, je vous exhorte à vous préparer dans la prière, à toujours continuer à vous fortifier dans l’amour et la lumière dans le Toucher de Dieu. Car le moment est venu, amis bien-aimés. Vous voyez les conditions qui s’aggravent dans le monde. Pourtant, il y a beaucoup plus qui se manifestera. C’est dommage que ce nettoyage doive être si intense et traumatisant. Mais à cause des choix que l’humanité a faits, à cause des conditions que vous avez tous créées dans le monde, les réponses sont tout aussi intenses.

Votre monde bien-aimé essaie de se sauver de ce qui pourrait être considéré comme le fléau de l’humanité. Car son expérience de l’humanité est une arme à double tranchant. Vous pouvez être les nourriciers, ceux d’entre vous qui sont les intendants du monde. Mais vous pouvez aussi être cette force destructrice, cette force indifférente, sans amour et égoïste, incapable de concilier la vérité avec les besoins de l’individu qui sont grands et en déséquilibre avec l’ordre naturel. Les temps continuent de s’aggraver à cause de cela. Vos conditions météorologiques seront erratiques, imprévisibles et destructrices.

Dieu déverse Ses énergies d’amour sur la Terre, et l’humanité continue ironiquement de renforcer sa position de force destructrice sur votre Terre. Ainsi, la bataille continue, la bataille de la lumière et des ténèbres, la bataille de la vérité et de l’erreur, la bataille de la destruction et de la création. Cela continuera pendant de nombreuses années à venir. Ainsi, nous continuons à vous accompagner dans vos préparations de raffermissement et d’allègement au sein du monde, vous aidant à vous détacher de la condition humaine et renforçant votre engagement envers le Divin.

Il n’y a pas d’autre moyen de faire face à ces conditions qui apporteront la paix et l’harmonie. L’esprit des hommes ne peut pas trouver les solutions nécessaires même si, dans leurs observations, ils voient facilement les effets et les résultats de l’effort humain. Pourtant, eux aussi sont tous obligés de continuer dans les schémas, les habitudes et les manières qui reflètent cet effort humain, pris dans l’élan d’une grande force de volonté qu’est l’humanité, qui continue de s’exercer sur le monde, certains de manière à lumière, mais beaucoup dans les voies des ténèbres.

Chacun de vous, à sa manière, y contribue, bien que vous le fassiez à contrecœur. Pourtant, vous faites également partie de la condition humaine. Nous ne vous jugeons pas pour cela car vous êtes, à certains égards, innocents, et à certains égards pris dans vos cultures et sociétés et dans l’élan de l’effort humain qui est puissant. Vous tentez de neutraliser cela par la prière, le désir de lumière, vos actions et vos pensées reflétant l’amour. C’est tout ce que nous pouvons vous demander, âmes bien-aimées. Car les forces qui sont en jeu dans votre monde en ce moment sont bien plus importantes que tout ce que vous pourriez imaginer ou tout ce que vous pourriez neutraliser par vous-mêmes, même collectivement.

Mais en effet, alors que vous continuez à aider Dieu à neutraliser les ténèbres par la prière, en gagnant la lumière en vous, en devenant un plus grand canal d’amour, alors vous faites votre part. Vous avez votre place dans le plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Ce plan sera surprenant par sa portée et son expression. Vous ne pouvez pas imaginer ce qui vient et ce qui se manifestera. C’est à vous de marcher dans le monde chaque jour dans la foi, de vous efforcer d’être dans un plus grand alignement avec Dieu, un plus grand alignement avec tout ce qui est amour, lumière et vérité. Et ainsi, vous le faites, mes amis bien-aimés, ainsi vous le faites.

Vous vous retrouverez dans des circonstances inattendues, surprenantes et parfois délicieuses, parfois difficiles. Mais vous êtes bien plus capable de créer et de choisir la lumière que vous ne pouvez l’imaginer. Vos âmes sont brillantes et resplendissantes de cet Amour de Dieu, cette bénédiction transformatrice. Dans vos âmes se trouvent une grande sagesse et une grande capacité à apporter de la sagesse dans votre conscience et à apporter la vérité, des solutions, des capacités à servir et à être un canal de lumière. Vous commencez à faire confiance à votre âme, à comprendre votre âme, à libérer ces schémas et états d’esprit usés qui vous ont maintenu si longtemps dans un endroit qui n’est pas tout à fait sombre, mais pas tout à fait clair.

Ainsi, vous devenez forts, mes amis bien-aimés, dans un environnement et une situation qui exigent de la force. Ainsi, vous surmonterez tous les obstacles, ainsi vous trouverez votre chemin en tant qu’instruments, puissants, beaux et sublimes dans vos capacités à être des canaux de Dieu dans le monde, des canaux de lumière, des canaux de vérité, des canaux de réconfort et de guérison pour beaucoup. Cela vient et se déroule de manière merveilleuse. Ne le sentez-vous pas dans vos cœurs, dans vos âmes, le renforcement, la croissance, l’expansion de votre âme dans l’amour ? Vous continuerez à découvrir votre propre moi véritable, vous continuerez à découvrir Dieu dans ce processus de nettoyage et de croissance, de transformation et de renforcement. Ces choses viennent lorsque vous priez, lorsque vous exprimez les désirs de votre âme, lorsque vous êtes plus pleinement dans la lumière.

Que Dieu vous bénisse dans votre voyage, chers amis. Nous sommes avec vous, comme vous le savez, de nombreux esprits brillants, des anges, des amis stellaires continuent de vous entourer, créant un tampon entre le pire de ces forces destructrices et vous-même, qui restez dans la lumière et la protection de la main de Dieu sur vous. Vous êtes vraiment bénis, bien-aimés, vraiment aimés, vraiment pris en charge. Cela se fera plus abondamment lorsque vous marcherez sur ce chemin de lumière et d’amour. Il sera donné gratuitement, abondamment, sans réserve, il sera toujours donné.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Orion. Mon amour pour vous est grand, tout comme ma compassion pour vos luttes. Pourtant, je vois la résilience, la force d’un humain sur une planète difficile qui se rebelle contre sa propre création, ses propres peuples. Quel dilemme vous faites face, et pourtant, vous le faites avec beaucoup de force, de foi et d’acceptation. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous. Je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
