---
title: "Il est temps d'avancer et de sortir !"
menu_title: ""
description: "Il est temps d'avancer et de sortir !"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:90
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il est temps d'avancer et de sortir !

St Matthieu - reçu par Al Fike le 11 Mars 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

l est bon de vous voir réunis dans la prière et dans la communion d’amour que vous avez les uns avec les autres en tant que frères et sœurs dans l’Amour du Père, en tant qu’amis dans un monde où une telle amitié est rare, une fraternité qui continue à grandir.

Mes bien-aimés, davantage d’occasions de parler et d’apporter la Vérité de l’Amour de Dieu au monde se présenteront à vous, à ceux d’entre vous qui sont prêts à s’avancer et à parler de ces vérités, car le temps est compté où de telles occasions peuvent proliférer. Elles vous parviendront souvent de manière surprenante. Ne vous détournez pas de ces opportunités, âmes bien-aimées, mais allez de l’avant et sachez que vous serez inspirés et encouragés lorsque vous parlerez et partagerez la Vérité de l’Amour de Dieu avec les autres.

Oui, de nombreuses opportunités seront là et se présenteront de différentes manières. Vous pouvez vous adresser à une seule personne ou à plusieurs. Mais il est temps de mettre de côté toute réticence et d’être présent dans le flux de la Volonté de Dieu qui fera avancer ces opportunités. Le désir est important, âmes bien-aimées, à cet égard. Désirez-vous servir Dieu de cette manière ? Pouvez-vous marcher en tant qu’émissaire de Dieu, en tant que canal d’amour dans le monde, car nombreux sont ceux qui cherchent ? Bien que dans leur esprit, ils puissent avoir certains paramètres et certaines idées quant à ce qu’ils recherchent. Cependant, ces conditions peuvent être celles du mental plutôt que de l’âme. En vérité, c’est l’âme qui cherche toujours Dieu. C’est à vous d’être cette inspiration, ce canal d’amour et de bénédiction pour les autres afin qu’ils en viennent à reconnaître cette aspiration qui vient de l’âme et qu’ils puissent avoir une expérience, une reconnaissance, quelque chose qui leur signifie que ces aspirations de l’âme sont réelles et importantes.

Je sais que dans votre monde, beaucoup ne sont pas ouverts à cette conversation sur Dieu et sur la façon dont Dieu les aime. Les préjugés qu’ils portent dans leur esprit sont importants. Ils craignent ce qu’ils considèrent comme une pensée religieuse. Ils sont donc réticents à vous parler ou à ce que vous leur parliez. Mais lorsqu’une conversation s’engage et que cette personne se sent attirée, a confiance en votre présence et se sent à l’aise avec vous, alors, en effet, un fragment de vérité peut être donné d’une manière décontractée, d’une manière aimante.

Chacun d’entre vous a fait cette expérience. Chacun d’entre vous est ouvert à l’idée d’être ce canal d’amour dans le monde. De plus en plus d’occasions de tendre la main de cette manière deviendront évidentes dans votre vie quotidienne. Au fur et à mesure que le monde change, les occasions de réconforter et d’aider à élever vos frères et sœurs, de démontrer la vérité de l’Amour de Dieu et d’être ce canal d’amour se multiplieront. Une partie seulement de cette responsabilité réside dans les mots prononcés. En outre, c’est le fait d’être ce canal, cette lumière brillante dans le monde qui est important et nécessaire, car sans cette base, sans vous porter, sans vous comporter de cette manière de lumière et d’amour, vos paroles tombent à plat. Elles ne sonnent pas comme une véritable expression de votre être. Vous devez donc vous débarrasser de vos jugements, de vos réticences ou de toute autre condition susceptible de bloquer la communication, le flux de l’amour. Vous devez être libre dans l’amour et la lumière qui vous sont offerts, qui grandissent en vous afin que vous puissiez exprimer ces choses sans inhibition mais d’une manière fondée et véridique.

Lorsque vous agissez dans l’amour en servant l’autre, en élevant l’autre, tel est le message. C’est l’expression de ce message. Lorsque vous faites preuve de compassion, de sagesse, de vérité, de douceur, de gentillesse et de respect, toutes ces choses illustrent la lumière, sont en harmonie avec la lumière ou l’amour au sein de votre âme. Dans ces expressions, n’agissez-vous pas au nom de Dieu, en apportant la vérité qu’Il souhaite pour l’humanité dans l’arène de votre vie ? Faites de chaque jour une consécration au service de Dieu et au service de vos frères et sœurs. Faites de chaque jour une occasion de servir, en recherchant les signaux et les messages que Dieu vous donne afin que vous puissiez servir efficacement et clairement dans votre vie. Cherchez à écouter la Volonté de Dieu et soyez clairs et confiants dans les conseils que vous recevez.

Oui, il y a de nombreux obstacles à surmonter lorsque vous souhaitez vivre une vie dans la lumière, servir dans l’amour et être fidèles à ce qui est lumière, amour et vérité. Mais chacun d’entre vous a suivi ce chemin pendant un certain nombre d’années. Chacun d’entre vous a été souvent mis à l’épreuve. Chacun d’entre vous a eu de nombreuses expériences et de nombreuses occasions de servir. Ce n’est donc pas le moment de vous reposer sur vos lauriers, âmes bien-aimées, mais le moment d’aller plus loin dans l’arène du service, de la vérité, d’être un canal d’amour et de lumière dans le monde. Ainsi, Dieu vous apportera de nombreuses opportunités, âmes bien-aimées.

Rappelez-vous que lorsque ces choses arrivent dans votre conscience et dans votre vie, c’est à la fois un test et une bénédiction, car Dieu souhaite que vous choisissiez la lumière, que vous soyez sages dans vos actions et que vous soyez fidèles aux aspirations et aux désirs de votre âme. Il vous donne donc l’occasion d’exprimer et de pratiquer l’art du service, l’art d’être un canal d’amour dans le monde. Certains d’entre vous y viennent plus facilement que d’autres. Certains trouvent certaines voies de service plus confortables que d’autres. Certains parlent plus facilement que d’autres. Oui, vous êtes tous uniques dans votre personnalité et vos dons. Nous ne suggérons pas que vous ne soyez pas fidèles à ce que vous êtes en tant que personnalité et âme douée, mais plutôt que vous illustriez et magnifiiez ce que vous êtes et ce que vous pouvez être, car vous ne connaissez pas tous vos dons. Vous n’êtes pas conscients des possibilités qui existent en vous. En effet, lorsque Dieu vous donne l’occasion de vous étirer, d’aller au-delà de certaines limites que vous avez créées dans votre esprit, vous verrez alors des dons se manifester, de nouveaux horizons s’offrir à vous et des possibilités d’exprimer des attributs qui sont en vous et que vous ne saviez pas avoir.

Mes amis bien-aimés et magnifiques, il vous reste encore beaucoup à explorer, à connaître et à exprimer. Les possibilités qui se trouvent dans votre âme sont illimitées, seulement limitées par la quantité d’Amour de Dieu qui y existe. Lorsque vous grandissez dans cet Amour, ce qui est en vous souhaite être exprimé consciemment dans ce monde matériel dans lequel vous vivez. Souvent, les autres peuvent être surpris par ce nouveau comportement ou cette nouvelle expression, car ils souhaitent vous voir dans certains termes et certaines expressions, et ils sont déconcertés lorsque ces paramètres changent au fur et à mesure que vous évoluez et que vous grandissez. Mais il faut s’y attendre, quelle que soit la tournure que prend votre vie. Le changement est une constante dans l’univers de Dieu. Ainsi, le changement viendra toujours et pour toujours.

C’est seulement vous qui freinez et inhibez ce changement. Vous le faites pour diverses raisons qui relèvent principalement de votre mental, un mental qui fixe des limites et des frontières et qui ne souhaite pas aller au-delà de ce qui est confortable, familier et si puissamment ancré dans votre conscience. Pourtant, vous devez changer et répondre à l’âme qui s’éveille, cette partie de vous qui continue à pousser, à s’étirer et à s’étendre en vous, car comment pouvez-vous contrôler et confiner le pouvoir de l’Amour de Dieu en vous ? Vous pouvez essayer de le faire et vous pouvez vouloir certaines choses, des expressions de l’âme qui sont confortables pour le mental et l’idée que vous vous faites de vous-même et de qui vous êtes. Mais cela ne peut durer qu’un certain temps tant que cette pression s’accumule à l’intérieur, ce besoin d’expression, ce besoin d’expansion, ce besoin d’être vraiment qui vous êtes, cette âme qui est vous.

Bien-aimés, il y a toujours des défis à relever. Vivre sur ce plan terrestre est un ensemble de défis et une vie de défis. Mais en effet, vous recevez beaucoup et vous grandissez beaucoup dans l’Amour du Père. Vous êtes donc bien équipés pour faire face à ces défis, pour les surmonter et pour continuer jusqu’à ce qu’un autre et un autre viennent pour que vous deveniez forts, sages et capables, remplis de nombreux dons et bénédictions à exprimer dans le monde. Ainsi, ne vous limitez pas, âmes bien-aimées, mais venez à comprendre qu’il y a une tension dans le voyage de la croissance de l’âme car l’âme cherche toujours plus, veut grandir plus, veut être transformée et vraiment dans l’harmonie et les bénédictions qui viennent avec le Toucher de Dieu sur elle.

C’est votre réalité, âmes bien-aimées. Vous êtes grandement bénies. Vous êtes entourés de vos anges amis et plus encore. Vous êtes unis les uns aux autres. Vous êtes soutenues d’une manière extrême. Alors, ne vous inquiétez pas, ne vous faites pas de soucis, car ces impulsions qui viennent sont belles et de lumière et elles se renforceront au fur et à mesure que vous grandirez. Soyez en alignement avec votre âme, mes bien-aimés. Soyez fidèles à vous-même. De cette façon, vous deviendrez vraiment l’être que vous êtes censés être, que Dieu a créé et mis en place dans l’univers comme une force avec laquelle il faut compter, une belle âme à exprimer qui apportera beaucoup de lumière dans le monde.

Vous êtes bénis, mes bien-aimés, et vous êtes profondément aimés. Puissiez-vous continuer à connaître cette bénédiction, à ressentir cet amour et à être soutenus par tout ce qui vous est donné afin que vous puissiez grandir, mûrir et devenir cette belle âme que vous êtes censés être. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Matthieu. Je suis heureux de m’adresser à vous aujourd’hui, belles âmes, enfants de Dieu. Vous trouverez votre chemin et vous exprimerez beaucoup de choses dans votre vie. Laissez-les être et elles se manifesteront comme une grande lumière dans le monde. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.
