---
title: "S'il vous plaît, poursuivez vos efforts pour éliminer les barrières entre Dieu et l'humanité"
menu_title: ""
description: "S'il vous plaît, poursuivez vos efforts pour éliminer les barrières entre Dieu et l'humanité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### S'il vous plaît, poursuivez vos efforts pour éliminer les barrières entre Dieu et l'humanité 

Bartholomée - reçu par Albert Fike le 11 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que notre Père Céleste continue de vous bénir. Mes amis bien-aimés, je m’appelle Bartholomée et je viens vous encourager sur le chemin, encourager chacun d’entre vous qui continuez à déployer des efforts et à prier pour la progression et le développement de votre âme dans l’Amour du Père. Je prie avec vous et je suis avec vous alors que vous continuez à faire ces efforts pour lutter vers une plus grande lumière, pour être cette lumière dans le monde. Pour beaucoup d’entre vous qui connaissez la vérité et vivez dans la vérité de l’Amour de Dieu, c’est souvent comme s’il y avait une grande porte entre vous et vos semblables qui sont de l’autre côté. Cette porte représente une grande barrière qui doit être surmontée afin que vous puissiez établir ce lien, que vous puissiez parler de cette vérité et que vous puissiez aider, élever et inspirer vos frères et sœurs.

Oui, cette barrière est redoutable et pesante. Vous, mes frères et sœurs bien-aimés, qui êtes élevés dans la vérité et la lumière de l’Amour de Dieu, devez avoir la force, le courage, la détermination et le désir d’ouvrir cette porte, cette puissante porte de résistance que la majeure partie de l’humanité a envers Dieu, envers leur propre âme, envers les choses qui sont de nature spirituelle. Au contraire, ils alimentent l’erreur et le déséquilibre qui caractérise la condition humaine. Ils ne comprennent pas qu’ils résistent et qu’ils n’ont pas la perspicacité qui les amènera à plus de lumière et de bonheur. La plupart pensent que le bonheur découle des préoccupations matérielles, que la vie matérielle est tout ce qui existe et tout ce qui peut être. Ainsi, leur concentration et leurs énergies sont consacrées au développement de leur propre bien-être matériel.

Pourtant, de telles choses créées par l’homme peuvent s’effondrer en un instant et seront dans les temps à venir très vulnérables aux conditions changeantes de votre monde. Ils ne comprennent pas que s’ils font un effort concerté pour ouvrir cette porte, vous êtes là pour les accueillir à bras ouverts. Non seulement vous, mais de nombreuses autres forces du bien seront à leur disposition afin d’apporter lumière, vérité et élévation à chaque enfant qui désire les bénédictions de Dieu.

Le plan de Dieu est que cette porte s’ouvre à temps. Ma question pour vous, êtes-vous prêt à saluer vos frères et sœurs, à leur apporter la vérité de l’Amour de Dieu ? Ou êtes-vous satisfait de vous asseoir dans la lumière et les bénédictions que vous recevez pour vous-même sans beaucoup vous soucier de ceux qui sont dans les ténèbres ? Je sais que beaucoup d’entre vous prient pour eux. Vous demandez à Dieu de soulager leur douleur et c’est bien et une bénédiction pour le monde. Mais dans l’univers de Dieu, il existe de nombreux niveaux de service, de nombreuses manières par lesquelles Dieu peut opérer afin d’apporter lumière et harmonie à l’univers. L’un de ces éléments très importants sur votre plan sont les individus disposés à être au service de Dieu, de l’humanité.

C’est une grande responsabilité. Vous avez reçu de nombreuses bénédictions et elles vous ont renforcé. Vous commencez à voir le monde différemment, à comprendre le fonctionnement de Dieu et le fonctionnement de votre propre âme. Oui, vous n’êtes pas dans ce lieu de grande compréhension et de transformation. Pourtant, chacun de vous continue à travailler dans ce sens. Chacun de vous se renforce chaque jour avec chaque prière. Vous êtes dans une plus grande lumière à chaque respiration.

Ne comprenez-vous pas que Dieu a un plan pour vous, qu’il existe de grandes opportunités pour chacun de vous de servir afin d’apporter cette vérité aux autres même si vous vous sentez incomplet en vous-même et que votre connaissance de ces vérités est incomplète ? Je vous le dis, mes amis, cela ne constitue pas un grand obstacle à la possibilité de servir. Au contraire, à mesure que vous grandissez et que vous exercez la vérité que vous connaissez et que vous intégrez cette vérité dans votre vie, beaucoup verront votre exemple et en bénéficieront. Cela peut être calme. Cela peut être subtil. Mais en effet, la lumière que vous apportez, la qualité de l’amour qui grandit dans votre âme continueront à changer les conditions de votre monde. Ce sera une invitation ouverte à vos frères et sœurs lorsque vous frapperez à la puissante porte et leur demanderez de faire des efforts pour qu’ils puissent ouvrir cette porte, ne serait-ce qu’en l’entrouvrant de façon qu’un petit éclat de lumière puisse entrer. Cette lumière se renforcera. Aidez-les à avoir la détermination et la capacité d’ouvrir davantage cette porte tout en poussant et en aidant à ouvrir cette puissante barrière vers la vérité.

C’est ce que vous devez faire, mes amis, pour être attentifs à votre désir, à vos efforts pour contribuer à briser les barrières, pour contribuer à apporter la vérité et la lumière à vos frères et sœurs bien-aimés. Dieu vous donne du pouvoir. Dieu vous donne toutes les opportunités d’être fortifiés dans la lumière, de connaître la vérité, la vérité qui vivra en vous et brillera tout autour de vous. Avec cette vérité vient le pouvoir de briser les barrières, de neutraliser les ténèbres, d’apporter réconfort et amour à vos frères et sœurs. Ne ressentez-vous pas la puissance qui accompagne ce don de l’amour, même si votre esprit a certaines idées et intentions sur la manière dont cela peut être exprimé ? Je vous le dis, mes frères et sœurs, écoutez la Volonté de Dieu. Dieu murmure à votre âme. Écoutez depuis ce lieu de l’âme afin de comprendre ce que vous devez faire. Comme vous le comprenez, à mesure que vous vous ouvrez à cette compréhension, les dons qui se trouvent dans votre âme se réveilleront et s’exprimeront d’une manière erronée et hésitante au début, mais deviendront plus clairs à mesure que vous exprimerez ces choses en vous.

Vous deviendrez une belle lumière. Vous serez gracieux dans vos efforts et dans votre être. Vous montrerez le chemin. Car Dieu vous guidera ainsi. Dieu vous donnera ainsi le pouvoir. Dieu apportera Son Amour à travers vous dans un si beau flux de lumière, de réconfort, de guérison et de vérité que beaucoup seront attirés et viendront à vous. Ils feront des efforts pour briser cette barrière et seront avec vous du côté de la lumière, de l’amour et de la vérité. C’est un grand projet et un effort qui doit être réalisé et exprimé. Chacun de vous fait partie de ce plan et de cet effort. Chacun de vous doit rassembler la force, doit encourager en lui une foi et un courage tels qu’aucune barrière ne se dressera sur son chemin, aucune résistance d’autrui ne vous découragera. Au contraire, vous continuerez à avancer et à apporter la vérité à votre manière, à travers vos propres dons, personnalités et capacités.

Chacun de vous fait partie intégrante du plan de Dieu. Puissiez-vous trouver votre chemin, mes frères et sœurs bien-aimés. Puissiez-vous trouver votre chemin et devenir cette puissante force du bien, cette belle lumière de la vérité, ce courant d’amour et cet instrument qui réchauffe le cœur de nombreuses personnes et apporte espoir, paix et réconfort. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre ami, Bartholomée. Mon amour pour chacun de vous est grand. Je suis heureux de revoir ici mes amis, ceux avec qui je travaille en étroite collaboration. Sachez que je poursuivrai ces efforts. Mon engagement est complet et sûr et je ne vous quitterai jamais, mes amis bien-aimés.

Que Dieu vous bénisse tous. J’aime chacune de vous, belles âmes au seuil d’une grande œuvre, début de la transformation de ce monde. Puissiez-vous être bénis par la compréhension, la connaissance, le but et la perspicacité, la compassion et l’amour. Que Dieu vous bénisse, chacun de vous. Que Dieu vous bénisse.
