---
title: "Votre monde est sur le point de changer"
menu_title: ""
description: "Votre monde est sur le point de changer"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Votre monde est sur le point de changer 

Jésus - reçu par Albert Fike le 11 Octobre 2023, Laurelville, Pennsylvanie, États-Unis.

Que le don de l’Amour du Père continue à vous éveiller, âmes bien-aimées. Je viens. Je suis Jésus. Je viens à vous dans vos prières et vos efforts pour apporter une plus grande lumière à votre monde, à tous ceux qui recherchent plus de lumière et de vérité. Je suis toujours avec vous dans ces efforts. Mes bien-aimés, mes disciples, je suis avec vous.

Le rythme et la cadence de votre travail sont sur le point de changer. Chacun de vous devra faire face à de grandes exigences. Mais vous vous sentirez obligé et ouvert aux possibilités du travail qui vous attend. Vous trouverez un grand épanouissement à mesure que vous avancez dans ce travail. Car lorsque vous faites l’œuvre de Dieu, alors vous êtes bénis et vous êtes puissamment bénis, âmes bien-aimées. Je vous demande de continuer à vous ouvrir à votre direction, à la Volonté de Dieu qui continuera à imprégner votre conscience et à vous guider sur le chemin Divin.

Lorsque vous demandez à être les instruments de Dieu, vous ne pouvez pas imposer de limites à ce que cela signifie. Au lieu de cela, vous devez en arriver à reconnaître la Volonté de Dieu, les conseils donnés et tous ses détails, toutes ses possibilités qui se déploient dans votre vie. Je viens vous assurer que tout ce qui est censé être dans le plan de Dieu se déroulera en conséquence. Il vous appartient de vous conformer et d’être en harmonie avec ce plan.

Car chacun de vous est né avec un but et un destin. Chacun de vous réalisera ce but et cette destinée. Rien ne vous en retiendra, âmes bien-aimées. Vous serez protégés. Vous serez toujours dans la lumière et la joie du service sera grande. La joie de l’amour qui coule puissamment et magnifiquement à travers vous vers de nombreuses âmes vous soutiendra et vous aidera à surmonter toutes les inhibitions, tous les doutes, toutes les peurs. Vous vous retrouverez sur une route si clairement tracée devant vous. Vous voyagerez et marcherez en tant qu’instruments de Dieu. Vous comprendrez pourquoi vous empruntez cette route. Vous connaîtrez les conseils et les détails. Vous comprendrez avec la sagesse de l’âme comment vous pouvez procéder et quel sera le but de vos efforts. De nombreux anges vous entoureront et vous soutiendront.

Le monde a grand besoin de chacun d’entre vous. Chacun de vous a un grand cadeau à offrir, une grande lumière à faire briller sur votre monde. Je prie seulement pour que vous voyiez et compreniez ce que je dis. Que vous sachiez vraiment qu’il y a un but, qu’il y a un voyage à venir, si vital, si béni, si nécessaire. Que vous ne vous y déroberez pas, mais que vous avancerez hardiment dans le grand don et la lumière des bénédictions et de la volonté de Dieu sur vous, bien-aimés.

Il y a encore tant de choses à faire, tant de voyages à entreprendre, tant d’âmes à qui tendre la main. Le monde réclame des conseils et des bénédictions, pour que l’Amour de Dieu apporte la bénédiction apaisante sur l’âme, Son grand Amour changeant la nature même de chaque âme, afin qu’elle puisse vraiment s’accomplir dans ce qui est prévu et ce que Dieu souhaite pour chacun de Ses enfants.

Que Ses bénédictions continuent de se déployer dans vos vies. Sachez que je suis avec vous, que ma main est sur vous comme sur mon frère. Que mon amour pour vous est grand et que je vois vraiment vos destinées, ce qui donne à mon cœur une grande joie. Puissiez-vous voir comme je vois le but que Dieu vous a proposé et ce qui se déroule réellement dans votre vie. Son Amour continuera à vous soutenir, à vous changer et à vous réveiller. Tel est Son plan pour chacun de vous et il en sera ainsi, bien-aimés, ainsi en sera-t-il, dans toute sa splendeur et sa beauté. La puissance de la Main de Dieu sur vous changera le monde et sera le précurseur d’un monde nouveau.

Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je marcherai toujours avec vous. Vous pouvez m’invoquer dans le besoin, désirer être en grand alignement avec Dieu, la lumière et tout ce qui est de vérité, tout ce qui est de Son Amour. Sachez que moi aussi je suis avec vous dans ces moments où vous tendez la main à votre Père Céleste. Moi aussi, je prie avec vous. Moi aussi, je vois ce que vous voyez et plus encore et je partagerai avec vous mes idées et ma compréhension du voyage qui doit être entrepris et qui sera entrepris dans l’amour, l’harmonie et la paix.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse dans Son grand Amour. Ouvrez-vous à ce contact de l’Esprit Saint, tel sera votre destin pour toujours. Mon amour est avec vous. Je suis Jésus et je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse.