---
title: "Reconnaît la culture de la médiumnité"
menu_title: ""
description: "Reconnaît la culture de la médiumnité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Reconnaît la culture de la médiumnité

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 16 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénis, mes amis. Je suis le professeur Salyards. Que l’Amour du Père continue de couler dans vos âmes, vous réveillant et éclairant votre voyage vers l’unité avec Dieu. Ce voyage est unique à chaque individu bien que vous vous réunissiez en raison des similitudes et de l’unité de désir pour le grand don de l’Amour de Dieu. En effet, dans le rassemblement que vous projetez, n’est-ce pas là le but majeur et fondamental de ce rassemblement ? En effet, alors que vous priez ensemble, ce désir, cette prière intense, ne sera-t-il pas offert à Dieu pour que vous receviez, chacun de vous, une grande bénédiction de Son Amour ?

Une culture s’est formée parmi ce que vous appelez les adeptes de l’Amour Divin, ou du moins ceux qui suivent les enseignements exposés dans les volumes de James Padgett et les rassemblements et collections ultérieurs d’individus issus de cet effort initial. Dans de nombreux cas, la médiumnité fait partie de cette culture. C’est un élément fondamental de nombreux cercles de prière dans le monde en ce moment. Il ne peut être caché ou mis de côté, car il fait partie intégrante de vos cultures. Il est donc nécessaire de le reconnaître, n’est-ce pas ?

Maintenant, si vous tous sur le plan terrestre vous vous rassemblez et décidez de bannir la médiumnité au sein de vos cercles, alors c’est une décision qui doit être respectée par ceux d’entre vous sur Terre et par ceux d’entre nous dans le monde spirituel. Ceux d’entre nous dans le Royaume Céleste honoreront vos souhaits, quels qu’ils soient, car nous ne contournons pas le libre arbitre. Nous travaillons simplement avec ce qui est à notre disposition, les opportunités qui se présentent, les désirs qui sont exprimés et ce qui évolue à mesure que vous, en tant que groupe collectif dédié au chemin Divin et à recevoir le grand don de l’Amour de Dieu, décidez et créer ensemble.

La médiumnité est une belle forme de communication, si les conditions sont bonnes et si les médiums ont la capacité de communiquer de manière cohérente avec les anges Célestes et d’être un canal pour nos paroles. Il s’agit d’une exigence simple, mais le mot « cohérent » est un mot très important à cet égard. Car beaucoup peuvent canaliser les anges à certains moments et circonstances, mais peuvent-ils le faire de manière cohérente ? Sont-ils capables de mettre de côté leurs propres préjugés et conditions terrestres et également de reconnaître la lumière dans leur âme qui est venue avec le grand don de l’Amour de Dieu ? S’ils peuvent vraiment le faire, alors, en effet, un nouveau canal pour nos paroles et nos encouragements est né dans le monde et cela nous procure de la joie.

En effet, à l’autre extrémité du spectre, il y a ceux qui ne peuvent prier et se sentir satisfaits dans un Cercle de Lumière que lorsqu’un message a été donné. Si cela devient un élément majeur au sein de vos Cercles de Lumière, et que ceux qui participent à ce cercle viennent seulement pour écouter les paroles des anges et pourtant n’agissent pas en conséquence, ce n’est certainement pas ce qui est prévu. Au contraire, il est absolument vital que ceux qui assistent aux Cercles de Lumière se rendent compte qu’ils sont là principalement pour ouvrir leur âme afin de recevoir le grand don de l’Amour de Dieu.

Il se peut certainement qu’un temps de prière dans un Cercle de Lumière puisse être rempli de nombreux messages du début à la fin, à condition d’avoir le bon support pour le faire. Mais nous ne le faisons pas, du moins pas très souvent. Nous désirons plutôt transmettre un message inspirant, quelque chose qui donne le ton, tout comme la prière donne le ton à ce cercle. C’est alors une situation souhaitable où un temps de calme, de prière et de contemplation s’ajoute à ces moments ensemble. Bien sûr, certains ont du mal à rester assis en prière pendant plusieurs minutes, et certains sont très à l’aise avec cela. Il y en a même qui ne souhaitent pas se laisser distraire par un message d’un Ange Céleste. En effet, comme je l’ai dit, chaque individu emprunte ce chemin à sa manière.

Pourtant, comme vous le savez, beaucoup trouvent le message d’un ange édifiant et inspirant. En effet, leurs paroles parlent à leur âme et leur âme s’émeut en réponse à cela. N’est-ce pas un beau cadeau offert, une partie précieuse de la séance de prière ? Je dirais que la grande majorité des personnes intéressées à se joindre à vous dans la prière pour ce magnifique rassemblement que vous planifiez apprécieraient, au moins dans certaines de ces séances, un message de notre part. Je répondrais à ce désir et permettrais à ces choses de se dérouler conformément à ce qui peut être prévu, à ce qui se déroulera et évoluera avec ces rassemblements importants. Comme je l’ai dit, c’est une composante de votre culture qui continue de croître et qui est très vivante en son sein.

Alors que vous vous réunissez pour exprimer votre voyage dans l’Amour Divin, votre éveil à l’Amour Divin, votre compréhension de l’Amour Divin, alors, en effet, cet aspect de la communication peut être facilement donné, à condition qu’il ne soit pas la pièce maîtresse, le point focal, du rassemblement, mais plutôt un bel ajout à une prière donnée qui est sincère et universellement exprimée par votre Cercle de Lumière qui se réunira. C’est donc une question quelque peu délicate. Certains d’entre vous trouvent difficile de trouver l’équilibre, de créer les conditions, les conditions ultimes de lumière pour ce cercle.

Sachez que nous sommes avec vous, mes amis. Nous serons avec chaque personne qui viendra. La lumière de Dieu brillera en effet et pour beaucoup, des révélations leur parviendront. En effet, nous n’interférerons pas avec un tel objectif et un tel plan. Notre objectif est de développer, de renforcer, d’élever et d’apporter une harmonie dans le cercle. Ainsi, nous serons là pour travailler avec diligence afin d’apporter cette harmonie et cette lumière, la vérité de l’Amour de Dieu qui brille. Chacun d’entre vous contribuera à concrétiser ce projet.

Je ne m’inquiéterais pas, mes amis. Je ne resterais pas bloqué sur certaines questions déjà résolues. En effet, l’harmonie viendra toujours pour ceux d’entre vous qui prient diligemment pour être dans le flux de la Volonté de Dieu et en harmonie avec Ses Lois d’Amour. Ces choses arriveront à chacun de vous au fur et à mesure que vous continuez à progresser. Vos questions recevront une réponse. Les idées viendront à mesure que votre âme continue de s’éveiller et, au cours de cet éveil, les idées et la vérité viendront à votre conscience.

Mes amis bien-aimés, il n’y a pas de véritables sujets de discorde, mais plutôt le besoin d’une communication claire, d’une compréhension et d’un amour. Qui parmi vous n’est pas d’accord avec cela ? Car chacun de vous, en poursuivant ce chemin ensemble, avez exprimé ce désir et vous avez démontré ce désir.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, profondément, très chèrement, profondément, afin que lorsque viendra le moment où vous vous réunirez, tout ce que vous ressentirez sera un immense amour pour tous vos frères et sœurs. Il ne s’agira pas de se préoccuper ou de s’inquiéter des désirs de tel ou tel individu, mais plutôt d’arriver à comprendre le désir collectif qui naît d’un tel rassemblement, et qui est d’être avec Dieu. Et ainsi vous le serez, mes amis. Vous serez avec Dieu et Dieu répondra par un amour joyeux, profond, révélateur et merveilleux à tous ceux qui se rassemblent, à tous ceux qui se réynissent, frères et sœurs comprenant une vérité profonde de l’univers, afin qu’ils puissent vivre cela et le reconnaître les uns avec les autres. .

Mes beaux amis, je vous félicite pour les efforts que vous avez déployés et, en effet, vous continuez à comprendre la Volonté de Dieu, au moins dans une certaine mesure, et à la vivre dans vos vies. Que Dieu vous bénisse, mes frères et sœurs. Je suis votre professeur Salyards. Mon amour est avec vous tous. En effet, nous apporterons ensemble la lumière au monde et un amour profond coulera vers chaque âme qui désire ce don. Que Dieu te bénisse. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)