---
title: "Attribut d'âme de la foi"
menu_title: ""
description: "Attribut d'âme de la foi"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:21
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Attribut d'âme de la foi

Faith - reçu par Maureen Cardoso le 4 Février 2023, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada

Bonsoir, âmes bien-aimées, je suis Faith. Quelle grande bénédiction que d’être avec vous alors que vous êtes dispersés à travers votre globe, certains en cercle ensemble et d’autres assis seuls, mais pourtant unis dans l’amour, liés dans l’âme, attirés par le treillis de lumière, par vos portails et l’amour, votre désir  d’amour pour grandir et être l’amour.

Je souhaite vous parler d’un attribut de l’âme : la foi. Connaissez-vous la foi dans votre vie ? Connaissez-vous cette partie de votre âme ? Faites-vous l’expérience de la foi à partir d’un endroit intérieur profond où il n’y a pas de question mais une pure connaissance ? Savez-vous qu’à mesure que vous continuez à recevoir cet amour dans votre âme, la foi grandit ? Elle vous change d’une manière telle que vous marchez sur Terre dans votre vie quotidienne en vous déplaçant librement dans le flux et la grâce de la vie. Avec la foi, il n’y a pas de questionnement, pas de confusion ; le dilemme intérieur et le dialogue s’apaisent car en vous, cet attribut de l’âme, la foi, s’infiltre dans votre esprit, et il ne peut pas vaciller. Il y a un alignement entre l’âme et l’esprit qui a créé un beau partenariat, coopérant ensemble informé par la grâce de l’âme, vivant dans l’amour, un amour qui est de l’essence du Créateur, votre âme en union profonde avec Dieu étant informée et éveillée. Grâce à cette union et à la foi qui se développe dans votre âme, elle imprègne tout ce que vous êtes et vous savez, vous savez purement. Alors, je me demande si vous pouvez grandir dans votre foi grâce à la bénédiction de cet Amour pour vivre votre vie purement par la foi, où vous existez à partir de votre espace intérieur en vous fiant uniquement aux signaux de l’intérieur plutôt que de répondre, de réagir au monde extérieur et à ce qu’il vous demande ?

Lorsque vous avez cette capacité à être profondément aligné en vous-même et à savoir qui vous êtes, vous vivez votre vie dans la foi. Ce qui se passe dans l’autre ne vous permet pas de vous écarter de ce que vous savez et c’est l’amour qui fait grandir la foi. Ainsi, vous répondez par l’amour ; fidèlement, vous êtes l’amour. Fidèlement, vous êtes aligné en vous-même. Il y a un monde riche qui existe en vous et c’est ce qui permet et informe vos actions, vos pensées, vos paroles. Il informe ce que vous voyez et comment vous le voyez. Il informe ce que vous entendez et comment vous l’entendez.

Avec la foi, votre vie est vécue en alignement avec la volonté du Créateur pour vous. Avec la foi, vous n’avez pas besoin de planifier votre vie. Tout vous sera montré et apporté. Toutes les décisions peuvent être prises à partir d’un lieu de foi dans votre vie. Je vous promets, mes bien-aimés, que lorsque vous apprendrez à permettre à la bénédiction de votre âme, qui est imprégnée d’amour et de désir d’agir en harmonie, votre vie se déroulera de manière paisible et gracieuse. Vous ne résisterez pas. Vous ne poserez pas de questions. Vous allez joyeusement, innocemment et purement suivre. Ces âmes bien-aimées sont votre esprit matériel et votre esprit d’âme en harmonie. Vous allez grandir dans votre expérience pour vous pencher en vous-même pour toutes les décisions que vous prenez. Vous n’avez pas besoin de prendre ces décisions uniquement à partir de votre esprit matériel. Lorsque vous permettez à la Grâce de votre âme d’exercer sa foi, vous serez montré et vous saurez.

Ainsi, vous vous réunissez pour le développement de votre âme et je me demande, lorsque nous aurons terminé et achevé cette réunion, si vous retournerez dans votre monde tel qu’il était ? Ou, allez-vous prendre tous ces cadeaux et bénédictions et ce plus grand Amour qui existe en vous et agir à partir de là ? Permettez-vous à ces nombreuses bénédictions qui vous ont été accordées d’avoir leur mot à dire dans votre vie, de vous informer ? Ou bien continuez-vous simplement à suivre le même chemin qu’autrefois ? C’est une grande question, qui doit être honorée avec sincérité et considération, car c’est votre intention qui déterminera vos prochaines étapes.

Votre véritable essence aspire, aspire profondément à vous conduire dans votre monde ; à conduire le monde vers la lumière, vers l’harmonie en alignement avec la Création. Donc, continuez, mes chères âmes, à devenir profondément curieux de ce que vous êtes vraiment, de tout ce qui est dans votre âme, de toutes les bénédictions, permettez à votre âme de parler pour vous. Exercez ceci dans votre vie. Faites le choix d’être un instrument pour votre âme qui veut s’aligner avec son essence, où votre esprit et votre corps cèdent la place et s’harmonisent avec le rythme de votre âme, les battements et les signaux, la sagesse de votre âme.

Ceci, mes bien-aimés, est un acte de foi ; votre âme sait qui elle est. Permettez à votre esprit matériel de s’ouvrir. Permettez aux murmures de votre âme de devenir un chœur d’amour, dont la voix ne peut vous échapper car elle résonne et s’harmonise avec la grâce et l’amour, et elle imprègne tout ce que vous êtes dans cette forme matérielle.

Soyez fidèles. Soyez pleins de foi et permettez à l’amour de continuer à vous remplir et observez la foi qui grandit en vous. Car avec le temps, vous serez pleinement fidèles, mais pour l’instant, alors que vous grandissez dans la foi, vous devez associer votre esprit et votre âme à la grâce, à l’amour et observer les changements qui se produisent dans votre vie par un tel acte.
