---
title: "Nous sommes la lumière et nous brillerons"
menu_title: ""
description: "Nous sommes la lumière et nous brillerons"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes la lumière et nous brillerons 

Marie - reçu par Albert Fike le 13 Octobre 2023, Laurelville, Pennsylvanie, États-Unis.

Je suis Marie. Je viens amoureuse. Je viens parce que je vous aime tellement. Je viens parce que vous êtes mes enfants sur Terre, cherchant à connaître l’amour, à exprimer l’amour, à être amour dans le monde. Alors, je vous embrasse, mes bien-aimés. En vérité, vraiment, nous sommes un dans la Vérité de l’Amour de Dieu qui grandit en vous et grandit en moi.

Oui, nous ne faisons qu’un dans cette vérité. Nous portons la lumière. Nous sommes la lumière et devons briller dans le monde pour porter cette lanterne au loin. Pour porter cette lanterne à nos familles, à nos proches, à nos amis. Porter cette lanterne dans le monde qui déclare l’amour et dit que je vous aime. Soyez cet instrument, ce porteur d’amour partout où vous allez. Soyez en alignement avec l’Amour de Dieu. Afin que Son Amour puisse couler à travers vous en abondance et toucher beaucoup de personnes.

Mes bien-aimés, mes beaux enfants, sachez que vous êtes vraiment aimés. Sachez que vous êtes pleinement embrassés par l’amour et que vous connaîtrez les joies de l’amour pour toute l’éternité. Ainsi, vous avez trouvé, vous savez et vous devenez cet amour qui est l’agent de changement dans le monde qui peut transformer, guérir et éclairer. Vous portez ceci, mes bien-aimés. Vous êtes les lumières du monde. C’est merveilleux de voir des gens de tous les endroits différents, de nombreux endroits du monde, se réunir comme celui-ci. Être une lumière ensemble pour contribuer à éclairer le monde. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis Marie et je vous aime, belles lumières. Je vous aime.