---
title: "Avancer dans le monde par l'amour"
menu_title: ""
description: "Avancer dans le monde par l'amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:07
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Avancer dans le monde par l'amour

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 9 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis le professeur Salyards. Il n’est pas surprenant pour vous qu’il y ait des différences dans le monde, car ce monde est un endroit très diversifié, n’est-ce pas ? Et, ce n’est pas un endroit harmonieux et donc tout effort vers l’harmonie doit être difficile, en surmontant les préjugés et les barrières, les pensées, les conditions, les émotions, et de nombreux aspects de votre humanité qui causent la déconnexion et le manque d’amour. Même parmi vous qui êtes proches, il y a parfois des désaccords et des désagréments et pourtant vous faites l’effort ouvertement, consciemment, d’être en harmonie les uns avec les autres et c’est tout ce que l’on peut attendre. Vous ne serez pas d’accord sur tout. Vous ne vous entendrez pas sur tout. Mais, en effet, le flux de votre travail et de vos efforts exige un certain respect et une reconnaissance de l’autre, permettant aux différences de se manifester avec facilité parmi vous.

Bien-aimées âmes, vous êtes mises au défi chaque jour de marcher sur cette terre, d’être en harmonie avec tout ce que vous rencontrez sur elle. C’est un défi des plus difficiles. Car il remet en question vos préjugés, de sorte que vous devez constamment réévaluer et recalibrer votre pensée, et pourtant, en vous, au plus profond de vous, se trouve un véritable sens de l’harmonie et une compréhension de la vérité qui ne vous laissera pas tomber, mais vous soutiendra dans votre voyage. Ce sens et ce sentiment d’harmonie et de joie, cette lumière intérieure est unique pour vous comme elle est unique pour un autre. Ainsi, avec sagesse, il est important d’accepter les différences : être aimant, accueillant, reconnaissant.

Chacun est un enfant de Dieu et continue à suivre son propre chemin unique. Pourtant, je sais que vous faites un grand effort pour explorer les similitudes, ce à quoi vous vous identifiez, ce qui se développe dans un lien d’amour ensemble, unifiant vos efforts, et c’est une merveilleuse expression de votre moi en relation avec les autres. Comment pouvez-vous vous déplacer seul dans leur monde et prier également pour être un instrument de Dieu en relation avec vos frères et sœurs ? Vous vous contredisez souvent à cet égard. Je sais que beaucoup d’entre vous souhaitent prendre du recul lorsqu’il y a un conflit, un désaccord ou quelque chose qui est différent et déroutant. Afin de créer l’harmonie, n’est-il pas préférable de faire un pas en avant et d’explorer ensemble de manière à ce qu’il y ait une harmonie. C’est un signe de force et de sagesse. Cela ne signifie pas que vous compromettez votre propre perspective. Au contraire, vous vous permettez de voir à travers les yeux de l’autre, d’accepter sa vision et de la chérir, car lui aussi est un enfant de Dieu. Sans la force d’aller de l’avant et d’être avec l’autre dans l’amour et l’acceptation, comment le monde peut-il changer ? Comment pouvez-vous être un agent de changement dans le monde si vous vous retirez parce que vous vous sentez mal à l’aise ou que la situation est difficile ou difficile à comprendre. Dieu placera devant vous de nombreux défis et de nombreuses occasions de grandir. C’est la voie de l’Amour Divin. C’est la voie du progrès éternel.

Il est important que vous acceptiez le défi comme un cadeau, que vous marchiez dans le monde comme un canal ouvert pour Dieu dans l’amour, en chérissant chaque âme. Car lorsque vous agissez ainsi, vous chérissez Dieu et Sa création. Cependant, pour ceux d’entre vous qui sont sensibles, il est plus facile de se retirer et d’être seul car c’est un lieu de neutralité et de confort. Il y a des moments où cela est nécessaire. Et il est important d’être dans votre lieu solitaire avec Dieu, d’être fidèle aux désirs de votre âme d’être avec Dieu, mais cela ne peut pas être un lieu permanent, fixé sur le confort et la gloire du toucher de Dieu. Il doit y avoir un équilibre. Il doit y avoir un flux à travers le monde de votre lumière, de votre instrumentalité touchant les autres, en harmonie avec la Volonté de Dieu. Ce flux est une chose joyeuse. Il s’agit de savoir que vous êtes effectivement en harmonie avec la Volonté de Dieu. C’est lorsque vous vous aventurez dans des endroits qui ne sont pas harmonieux et qui n’ont pas de but précis que les conditions sont vraiment très difficiles. Vous devez développer le discernement afin de savoir si vous avancez dans la lumière et le flux de la Volonté de Dieu ou si vous avancez dans votre volonté et votre désir de faire se produire ce qui est dans le désir de votre esprit. Il y a souvent une très grande différence entre les deux et parfois, une légère différence.

Le discernement est un outil puissant pour trouver son chemin dans le monde, en arrivant à voir et à reconnaître les connaissances de votre âme, les sentiments qui vous poussent à aller de l’avant vers une plus grande lumière et un plus grand but, même lorsque les conditions dans lesquelles vous vous trouvez ne sont pas faciles à rencontrer, ces conditions qui défient votre âme. Pourtant, lorsque vous travaillez à travers ces conditions et que vous le faites en tant qu’agent de Dieu, vous constaterez qu’à la fin, il y a de l’harmonie et de la joie. C’est toujours le cas lorsque vous êtes un instrument de Dieu, même lorsque vous avez un sentiment d’échec ou que les résultats ne répondent pas à vos attentes. Pourtant, au plus profond de vous, vous savez que vous avez fait la Volonté de Dieu et que vous avez été son instrument, même si les résultats que vous souhaitez voir arriveront plus tard ou ne viendront pas du tout. En tant qu’instruments de Dieu, il est important de se détacher des résultats. En effet, lorsqu’il n’y a pas d’attachement, vous êtes plus souple et capable de vous déplacer plus facilement dans le monde. Votre esprit doit se plier aux connaissances de votre âme et à la Volonté de Dieu et, en fait, cette bataille entre le mental et l’âme, celle de la volonté personnelle et de la Volonté de Dieu, dichotomies auxquelles vous êtes confrontés chaque jour, sont les instruments qui vous aident à grandir et à vous renforcer. Car ce sont les choix que vous faites qui détermineront la croissance que vous accomplirez, les changements d’idées et de compréhension qui pourront survenir.

Le monde est un endroit très chaotique et complexe et chaque individu peut avoir des difficultés à comprendre réellement ces conditions en relation avec ses motivations et qui il est. Pourtant, n’est-ce pas l’amour qui calme les eaux troubles et vous permet de vous connecter à l’autre, quelle que soit sa différence ? N’est-ce pas le discernement de l’âme qui vous guide à travers toutes les conditions afin que vous puissiez éviter celles qui ne sont pas positives et constructives et en harmonie avec la Volonté de Dieu. Vous n’êtes plus des enfants. Vous devenez des âmes mûres qui ont de nombreuses facultés et des dons qui peuvent être utilisés de diverses manières, non seulement en utilisant votre instrumentalité à tout moment, mais en discernant la direction que vous devez prendre, l’effort que vous devez faire, même les individus que Dieu place devant vous afin que vous puissiez être utiles, un canal d’amour.

Ayez confiance dans la maturité qui est en vous. Soyez sages dans vos actions. Soyez aimants en toutes choses. Soyez honnêtes envers vous-mêmes. Soyez intègres dans le monde et ne permettez pas à la négativité d’éclipser la lumière. Au contraire, éclipsez la négativité par la lumière et soyez dans la gloire et la joie d’une communion constante avec votre Père Céleste. Cela peut être accompli, mais cela ne nécessite pas nécessairement que vous vous retiriez de la vie pour être dans cet état. C’est plutôt dans vos actions, vos expressions et vos prières manifestes, dans votre façon de vivre votre vie, de répondre à l’appel, d’être avec vous-même, que toutes ces choses se fondent en un grand flux de lumière et une grande expression de lumière qui feront de vous un formidable instrument de lumière, de vérité et d’amour dans le monde. Chaque jour est une occasion de grandir, de fléchir ces muscles spirituels, ces parties de vous qui sont de l’âme à mettre en avant. Pour être dans la fluidité du grand fleuve d’amour et de volonté de Dieu, afin que vous fassiez vraiment partie de Son plan.

Soyez en paix, mes amis bien-aimés, et pour ces deux chères âmes qui voyagent, chaque moment a un but. Ne jugez pas ce moment avec les critères de l’attente. Soyez plutôt dans cet état de joie, d’acceptation et de béatitude car Dieu vous bénit profondément et bénit profondément les autres à travers vous. Et il en sera ainsi à chaque instant de chaque jour alors que vous continuez. Soyez en paix et sachez que le flux et la Volonté de Dieu sont sur vous et que nous sommes avec vous et le serons, pour tous les jours de votre vie. Nous vous remercions pour vos efforts, mes amis bien-aimés. Nous vous bénissons pour vos efforts. Nous nous réjouissons de vos efforts et nous continuerons tous et serons vraiment les instruments de lumière de Dieu. Je suis votre professeur Salyards et j’aime chacun d’entre vous. Je reconnais chacun d’entre vous, si unique, si beau, si désireux de la vérité. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse dans Son Amour.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
