---
title: "Dernières recommandations"
menu_title: ""
description: "Dernières recommandations"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:23
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dernières recommandations

Seretta Kem - reçu par Maureen Cardoso le 5 Février 2023, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, c’est Seretta Kem. Que Dieu vous bénisse.

C’est par cette prière que je vais formellement clore notre communication par ce message. Notre dernier cercle ensemble, il y aura un ajustement au portail que vous avez chacun reçu. Les fréquences, les énergies et les rayons de lumière qui ont été donnés pour initialiser votre corps physique, votre esprit, et tous les composants et les éléments qui sont compris à l’intérieur, vous affectant et amenant votre conscience à son travail initial sur vous. Dans notre prochain cercle, il y aura un ajustement de chacun de vos portails en fonction de vos besoins individuels. Cet ajustement se poursuivra pour vous ; le fonctionnement de la dynamique de ce portail.

Comme vous continuez à vous développer dans votre âme, ces fréquences s’accorderont et s’ajusteront en fonction de vos dons. Ainsi, il s’agira d’une relation de travail entre Dieu, les anges, vous, votre âme, et l’effet que cela peut avoir sur vous, mais aussi sur les environnements dans lesquels vous vous placez.

Vous pouvez utiliser ce beau portail comme un moyen de neutraliser la condition humaine si vous vous sentez lourd par votre expérience dans le monde. Nous vous encourageons à vous asseoir et à être très conscients du cadeau de ce portail et de la capacité qu’il a de neutraliser le conditionnement. Pour vous en tant qu’âme, la façon de vous étendre, de grandir, de vous éveiller est de recevoir l’Essence de l’Amour Divin. Nous savons que votre monde continue à changer et que la peur augmente en raison des changements, de la qualité et des émanations que vous allez expérimenter sur cette Terre qui sont remplies de peur. Nous vous donnons cette protection pour neutraliser les effets que le conditionnement humain a sur vous depuis l’extérieur. Cela vous aidera à vous tenir dans une plus grande lumière. C’est plus qu’un manteau de protection. Cela fonctionne sur vous et, alors que vous vous déplacez dans le monde, cela permet aux bénédictions que Dieu désire apporter sur Terre d’être facilitées à travers vous.

Vous ne comprenez pas par votre intellect la dynamique qui a été ouverte en vous rassemblant et ce n’est pas nécessaire. Cependant, alors que vous continuez à vous éveiller dans votre âme, vous en saurez peu à peu plus sur ces dynamiques et leur fonctionnement. L’expansion de votre âme entre dans votre conscience et la gloire qu’elle dégage remplira chaque partie de vous. Vous marcherez dans le monde en tant que lumière, en tant qu’agent de changement de manière plus profonde, à mesure que vous continuerez à vous développer dans votre âme.

Alors, comment reconnaître la beauté de ce travail ?  C’est par l’éveil de l’âme. Il s’agit pour vous de reconnaître en vous comment Dieu orchestre son Plan. Chaque portail est individuel et les qualités uniques que chacun possède jouent leur rôle. Celui de votre voisin a un rôle différent, mais chacun élève l’autre. Ainsi, lorsque vous vous réunissez comme vous le faites, cela vous donne du pouvoir, vous inspire, vous élève, vous nourrit et vous alimente.  Nous vous convoquerons à l’avenir pour que vous vous sentiez habilités, que vous soyez élevés, que vous soyez nourris. En vous asseyant en cercle de manière puissante et ciblée, avec un grand désir d’éveil, en étant avec des personnes partageant les mêmes idées, bien qu’à l’intérieur du cercle de similitude d’idées, il y ait la qualité d’unicité. Ne changez pas qui vous êtes. Apprenez à connaître qui vous êtes. Lorsque vous voyez une qualité chez un autre avec laquelle vous résonnez, qui vous inspire, c’est parce qu’il y a cette qualité en vous. Permettez à cette qualité, cet attribut, cette beauté que vous voyez chez l’autre de se développer dans votre conscience et de couler à travers vous.

C’est le cadeau de l’éveil lorsque vous désirez n’être rien d’autre que ce que vous êtes et lorsque vous reconnaissez le joyau que vous êtes, unique à vous. La découverte de qui vous êtes, de qui la Source du Tout vous a créé pour être. Lorsque vous vous reposez dans votre découverte, lorsque vous vivez et demeurez dans cela, âmes bien-aimées, il n’y a pas de plus grande conscience, il n’y a pas de désir ardent à l’extérieur de vous, il y a un désir ardent de l’intérieur de vous d’en savoir plus, de libérer l’oiseau, l’âme, d’ouvrir cette porte et de permettre à l’âme de s’élever vers des hauteurs éveillées dans l’amour et la grâce, l’engagement et le but où vous êtes magnétiquement attirés à travers le monde. Et toutes ces belles âmes que le Créateur peut toucher à travers vous seront magnétiquement attirées vers vous. C’est un magnifique flux d’âme à âme alors que vous vous éveillez et que vous marchez dans le monde avec une conscience, une conscience plus profonde de ce qui se passe dans la vraie réalité. Vous allez atteindre un point de basculement dans votre expérience de la vie. Un effet boule de neige, pour ainsi dire, où vous serez tout simplement pris. La résistance s’estompera. Votre foi, votre connaissance et votre permission à l’âme de remplir chaque partie de vous seront une expérience dynamique.

Vous avez reçu beaucoup de choses à travers ce rassemblement, que vous ayez été ensemble dans la forme physique, par les fils, ou assis avec l’intention d’être attirés. Ces belles âmes dont la vie n’a pas permis d’assister à tous les cercles, tout vous a été donné également. Vous faites partie de tout cela.

Nous vous demandons de rester très calmes en vous-mêmes une fois que vous serez rentrés chez vous et de permettre à ce qui a été donné de s’assimiler et de s’intégrer en vous. Vous avez pour tâche de vous discipliner par rapport à votre monde intérieur. Si vous vous entendez dire : « Je n’ai pas le temps », ou « plus tard » ou « le jour suivant », c’est le signe que vous permettez au monde extérieur, au monde matériel, de dicter et de restreindre la sagesse de l’âme et son désir de s’éveiller.

Vous mettez beaucoup de choses dans votre vie que vous pensez être importantes et vous pensez que cela aidera votre chemin. Ce que nous vous demandons, c’est de rester très calme et de savoir en vous quel est votre chemin et quel est votre choix. Lorsque vous faites cela, il y a alignement, il y a harmonie, et il y a flux ; ainsi vos énergies physiques ne sont pas épuisées en vous déplaçant dans le monde en pensant à ce que vous devriez faire. Sentez-vous couler à travers le monde, âmes bien-aimées. C’est par le sentiment que l’âme informe et que la connaissance est expérimentée.

Mes mots peuvent sembler très sérieux et j’espère que vous réalisez qu’ils le sont. Ne vacillez pas. Lorsque vous vous trouvez en train de vaciller, c’est à vous de vous ramener dans la stabilité de votre âme. C’est une tâche quotidienne et une prise de conscience. Lorsque vous sentez et reconnaissez que vous vous égarez à un certain degré dans une expérience plus consciente, c’est la grâce de votre âme qui frappe à la porte pour vous aider à naviguer à partir d’un état plus spirituel. Parfois, la ligne est mince et d’autres fois, vous vous sentez complètement dans le flux des choses et quand vous êtes là, ne sentez-vous pas une résonance de grande joie, de facilité, de sentiment de vie ? C’est votre signal. Lorsque vous êtes dans la confusion, la lutte et l’émerveillement, l’effort, la pensée, la planification, la résonance de l’âme est moindre.

Vous aurez conscience de l’endroit où vous vous trouvez à tout moment. C’est aussi simple que cela. Nous savons que vous êtes des étudiants de l’âme, des étudiants de l’éveil et nous venons en tant que vos enseignants pour vous amener à la conscience de votre âme. Car c’est dans la conscience de l’âme que vous pouvez informer chaque mouvement, chaque pensée et chaque décision de votre vie matérielle. Nous savons qu’il y a une conscience croissante en vous, votre expérience de votre âme, et c’est ce que nous sommes ici pour nourrir.

En terminant cet exposé, je vous rappelle que ce portail dont vous êtes dotés continuera à changer au fur et à mesure de votre évolution. Nous continuerons à apporter nos soins à travers lui, car il nous permet d’accéder plus facilement à vous, en vous apportant nos dons, notre inspiration et notre amour, afin que vous puissiez expérimenter plus facilement la présence de vos anges amis. Votre portail évoluera en fonction de vos besoins. C’est un cadeau extraordinaire qui vous a été donné, un cadeau qui devrait être vénéré et honoré ; un cadeau sacré.

Lorsque nous nous réunirons dans le prochain cercle, chacun d’entre vous sera utilisé d’une manière qui apportera un effet dynamique et profond des Cieux à la Terre, qui imprégnera la Terre, provoquant un grand changement et une lumière qui pénétrera au centre de la Terre, l’aidant à expier ce qui n’est pas en harmonie avec ce qu’elle a enduré. Ainsi, nous vous utiliserons comme ces canaux, ces portails pour créer un magnifique effet de guérison qui s’écoulera vers vous, et qui aura son effet à travers vous. Comme vous le savez, la gratitude est au-delà des mots. Nous travaillons ensemble de manière merveilleuse et ce que nous avons établi ensemble en ce moment change tout dans l’Univers ; cela a eu un effet sur chaque sphère de l’esprit dans le monde matériel et au-delà. L’Univers est changé par ce rassemblement.

Je suis Seretta Kem. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)