---
title: "Le chemin deviendra plus facile avec l'Amour Divin (2023 groupe des douze)"
menu_title: ""
description: "Le chemin deviendra plus facile avec l'Amour Divin (2023 groupe des douze)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:45
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le chemin deviendra plus facile avec l'Amour Divin (2023 groupe des douze)

Orion - reçu par Al Fike le 7 Mars 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Mes amis bien-aimés, je suis Orion. Je vois comment vos prières ont une grande portée, apportant une plus grande lumière à ce monde qui est le vôtre. Nous voyons comment vos désirs, votre sérieux et votre intégrité dans la prière et l’effort continuent d’ouvrir la voie au service, au développement des dons de votre âme, à l’intégration de tous les aspects de vous-même dans l’unité et l’unicité que vous êtes censés être et exprimer dans le monde. Vous devez continuer à être patients, mes amis, car ces choses ne se construisent pas facilement dans les conditions de votre monde. Elles exigent de grands efforts de la part de tous ceux qui sont impliqués, vous sur le plan matériel et nous dans les plans spirituels et extra-mondains, qui continuons à travailler ensemble pour vous aider à réaliser vos objectifs et les désirs que nous portons d’être un instrument clair et puissant dans le monde.

Cependant, nous n’avons pas le luxe de disposer de beaucoup de temps, car les changements vont arriver rapidement sur votre monde et vous ne vivez pas comme nous pendant de nombreuses années sur votre planète. Les efforts que nous déployons doivent donc être efficaces et efficients afin que nous puissions atteindre nos objectifs mutuels. Les conditions que vous apportez à ce cercle déterminent grandement la profondeur et l’étendue de nos efforts avec vous. Vous devez vous préparer au temps que nous passerons ensemble. Préparez-vous en priant, en pensant et en agissant en accord avec les lois dont vous êtes bien conscients et les lois qui vous gouvernent non seulement sur ce monde, mais aussi dans l’univers.

Nous sommes conscients qu’il n’est pas facile d’y parvenir alors que vous êtes tellement distraits et bombardés par la condition humaine et tout ce qu’elle implique. Oh, comme votre vie est complexe et comme nous avons de la compassion pour vous, chers amis, car nous vivons dans un mode et des moyens de communication et d’interaction beaucoup plus simples. Bien que nous soyons dotés de dons et de capacités que vous ne pouvez imaginer à l’heure actuelle, cela n’entraîne pas de complications telles que celles que vous rencontrez jour après jour. Au contraire, tous les aspects de notre esprit, de notre âme et de notre mental intégrés ensemble, ayant accès à de nombreuses et profondes vérités et capacités inhérentes à l’univers et à notre être même, nous procurent une grande joie. La mise en œuvre de ces choses n’est pas difficile.

Je ne souhaite pas vous décourager, car je sais que pratiquement tout ce que vous faites sur votre plan terrestre est une lutte et est difficile, car vous marchez à contre-courant des efforts et de la volonté humaine, cherchant à faire la Volonté de Dieu en harmonie avec ce flux et cette lumière. Pourtant, vous devez persister, mes amis bien-aimés, et savoir que beaucoup sont proches de vous en esprit, qu’ils continuent à vous soutenir, à vous embrasser et à vous protéger.

Vous avez une grande suite d’esprits, chacun d’entre vous, engagés dans cette entreprise pour vous assister dans un magnifique voyage, un voyage qui est unique dans votre monde alors que vous continuez à chercher à manifester ceux d’entre nous qui sont dans le corps d’esprit et ceux qui sont dans le corps d’âme et qui sont Célestes. C’est une tâche immense et formidable. Nous en avons parlé à plusieurs reprises. Mais je tiens à vous rappeler que vous ne reculez pas, mais que vous avancez. Votre développement est régulier, voire lent. Vous continuez à vous réunir de cette manière, affirmant votre engagement et votre désir de contribuer à la réalisation de ces dons. C’est votre progression, le redéveloppement et la reconstitution de votre âme qui accompagnent l’afflux d’Amour Divin qui est la clé en ce moment car, comme nous vous l’avons dit, nous avons fait tout ce qui était possible pour instiller ce don en chacun d’entre vous. Les aspects matériels sont bien établis.

Vous ne pouvez pas aller de l’avant sans le développement et la sagesse qui viennent avec une âme pleinement engagée avec Dieu et toutes les choses de Dieu, pour être dans ce lieu de pureté et de lumière, pour être un véritable canal d’amour, pour s’éveiller toujours plus avec une âme qui réalise son potentiel et ses possibilités. Bien que, comme vous le savez, le voyage de l’âme à cet égard soit infini et ne sera en aucun cas freiné, votre voyage ne fait que commencer, mes amis. En tant que tel, il y a beaucoup de choses qui requièrent votre attention et le contact et le développement de Dieu à travers Son Amour.

Ainsi, vous trouverez votre chemin dans un voyage qui continue à vous exciter et à vous défier, qui vous apporte tantôt de la joie, tantôt du chagrin, car vous voyez vos vulnérabilités, vos défauts et vos faiblesses. Vous voyez vos vulnérabilités, vos défauts et vos faiblesses. Pourtant, vous savez bien que Dieu vous a engagé sur un chemin qui est bien différent de cet effort pour s’attaquer à chaque défaut, à chaque élément de votre liste, un par un. Ce n’est pas ainsi que cela fonctionne sur le Chemin Divin. Tous ces problèmes et aspects de vous-même sont touchés et guéris par l’Amour du Père. C’est en relation avec l’intensité et la puissance de cet Amour en vous que se produisent cette guérison et cette transformation.

Nous vous exhortons donc à prier et à prier souvent. Nous vous exhortons à être sérieux et sincères dans vos prières, à ouvrir plus clairement ce canal vers Dieu, à vous aligner davantage, à rechercher une plus grande vérité et une plus grande compréhension par le biais des facultés de votre âme, à exercer ces facultés et à les exprimer dans le monde. C’est une voie qui n’est pas bien comprise sur votre plan terrestre. Très peu reconnaissent vraiment la qualité du chemin que vous empruntez, les nombreux aspects qui sont impliqués, des aspects qui sont souvent contraires à l’esprit et au fonctionnement de l’esprit matériel. Même le fonctionnement de l’esprit spirituel est quelque peu contraire à celui de l’esprit de l’âme et cet instrument a reçu des informations qui l’expliquent.

Oui, la route est longue. Les défis sont grands. Les obstacles continuent à vous inhiber. Pourtant, vous persistez parce qu’il y a dans votre âme une grande force, une grande capacité à aller de l’avant, à trouver l’harmonie avec le Grand Créateur de l’Univers. C’est ce que vous ferez, mes amis. Nous continuerons à vous soutenir. Nombreux sont ceux qui vous soutiennent. Vous trouverez votre chemin et cela deviendra plus facile à mesure que vous continuerez à grandir dans l’Amour de Dieu qui éveille votre âme, de sorte que la force grandit et que les perceptions grandissent, et dans une certaine mesure, le détachement grandit en vous de sorte que vous n’êtes pas tellement pris par les divers défis et situations de votre vie personnelle qui vous attirent et vous apportent souvent du chagrin. Vous trouverez une forme de détachement qui inclut également la compassion et l’amour, et vous ne serez pas immergé dans tous ces sentiments qui accompagnent la condition humaine.

Au contraire, vous trouverez la joie. Vous aurez la sagesse de voir et de percevoir le cœur même de toute condition qui vous pose un défi ou de tout ce qui vous entoure et qui apporte ses défis. La sagesse s’accompagnera d’un plus grand amour et d’une plus grande compassion, car vous comprendrez qu’à mesure que l’humanité avance, elle crée ses propres défis, ses propres leçons et ses propres problèmes qu’elle doit surmonter.

Le monde n’est pas facile, mais c’est le vôtre. C’est le cadeau que Dieu vous a fait, la vie sur ce monde. Je vous demande instamment de continuer à saisir toutes les occasions et possibilités de grandir dans la lumière, d’être un canal d’amour et d’œuvrer pour une plus grande lumière dans ce monde. Ce faisant, vous découvrirez beaucoup de choses, vous apprendrez beaucoup de choses et vous ferez l’expérience de beaucoup de choses qui sont bonnes, joyeuses et stupéfiantes à bien des égards.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes amis. Je suis Orion. Je suis heureux de vous parler aujourd’hui des défis auxquels vous êtes confrontés. Pourtant, vous, mes beaux amis, les âmes qui sont une lumière d’amour, continuez. Vous êtes persévérants. Vous avez une grande force. Nous allons donc continuer. En effet, nous continuerons, mes beaux amis. Que Dieu vous bénisse profondément. Mon amour vous accompagne toujours.
