---
title: "Nous encourage à créer plus de cercles de lumière dans le monde"
menu_title: ""
description: "Nous encourage à créer plus de cercles de lumière dans le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous encourage à créer plus de cercles de lumière dans le monde

St Matthieu - reçu par Albert Fike le 10 Octobre 2023, Laurelville, Pennsylvanie, États-Unis.

Âmes bien-aimées, je suis Matthieu. Les cercles de Lumière, c’est ce dont vous avez besoin dans votre monde, des cercles comme celui-ci où les frères et sœurs peuvent se réunir et prier, être acceptés, embrassés même s’ils ont des cultures différentes, des origines différentes, des idées différentes. Pourvu que chacun recherche l’Amour de Dieu, ne serait-il pas accueilli dans un Cercle de Lumière ? Ils le sont en effet par nous dans le monde spirituel, par les Anges Célestes, par Dieu.

Lorsque ces Cercles seront créés, je vous suggère d’accepter tous ceux qui voudront venir, qui désireront prier avec vous. S’ils ne connaissent pas la vérité de l’Amour de Dieu, vous pouvez leur enseigner. Lorsqu’ils viennent dans un cercle comme celui-ci, nous espérons qu’ils ressentiront et expérimenteront le contact de l’Esprit Saint sur leur âme. Les Cercles de Lumière apporteront une plus grande lumière à votre monde. Plus il y aura de cercles de lumière dispersés autour de votre monde, plus grandes seront l’influence, la puissance, les bénédictions, la lumière qui viendront dans votre monde.

Vous êtes tous des âmes bénies qui portent en vous les graines de la vérité. Ces semences doivent être dispersées. La vérité doit être diffusée. Le réveil doit venir dans votre monde, car votre monde continue de souffrir. Comme vous tous, nous ne souhaitons pas voir les souffrances perdurer. Dieu ne souhaite pas voir les souffrances continuer. Dieu souhaite l’harmonie pour tous. Il a créé l’univers pour qu’il recherche l’harmonie. Il vous a créé pour que vous recherchiez l’harmonie avec Dieu, avec votre âme alignée sur l’âme de Dieu.

Même si beaucoup ne comprennent pas ce message, à mesure que vous grandissez dans la lumière et l’amour, vous serez un exemple, une lumière brillante, un phare dans le monde. Ne cachez pas votre lumière, âmes bien-aimées, mais élevées là afin qu’elle brille de tout son éclat. Ceux que vous rencontrez au cours de vos voyages, lors de votre voyage vers la lumière, donnent de l’amour, soyez amour, accentuez l’amour, et ils seront attirés par la lumière. En effet, il viendra un moment où ils vous demanderont : « Comment se fait-il que vous soyez une âme si joyeuse ? Comment se fait-il que tu sois une telle lumière ? » Vous pouvez leur répondre avec vérité et, éventuellement, vous pouvez les inviter à un Cercle de Lumière. Dieu fournira les opportunités, les voies et les moyens pour atteindre les gens, vos frères et sœurs. Que vous puissiez leur proposer l’invitation, leur donnant l’opportunité de vivre ce que vous avez vécu. Montrez-leur le chemin qui les amènera à l’unité avec Dieu.

C’est tout ce que nous vous demandons, mes bien-aimés. C’est tout ce que nous demandons. Partager la vérité aussi simplement, magnifiquement et gracieusement que possible. Ne laissez pas vos frères et sœurs avoir faim alors qu’en réalité, ils ont faim d’amour. Beaucoup de gens se sentent mal-aimés. Beaucoup ne comprennent pas ce qu’est réellement l’amour. Beaucoup ne connaissent pas Dieu et se sentent éloignés de leur Créateur. Ce n’est pas ce qui est censé être. Ce n’est pas le monde que Dieu a créé. Dieu a créé un monde qui progresse vers l’harmonie. Dieu a créé l’humanité pour progresser vers Lui, pour trouver l’unité avec Lui.

Vous vous êtes donc lancé dans cette voie. Oui, il y a eu des défis. Il y a eu des moments où vous vous êtes sentis éloignés de beaucoup à cause de votre compréhension de la vérité, de votre compréhension de votre propre âme. Mais vous persistez quand même. Vous continuerez à persister. Au lieu de ce grand changement d’attitude et de perspective dans la vie qui a poussé certains à se retirer de vous, les anges se rapprochent. Vos guides se rapprochent. Dieu s’approche. L’amitié que vous avez acquise auprès de vos amis anges est plus chère que n’importe quel ami que vous pourriez avoir sur Terre. Ils sont vrais. Ils sont toujours avec vous et ils vous aiment au-delà de tout ce que vous pouvez mesurer. Leur amour est si grand.

En effet, à mesure que vous vous rapprochez de Dieu, vous trouverez le grand Consolateur, Celui qui vous embrasse d’un Amour Divin. En cela, vous connaîtrez un grand réconfort, une grande perspicacité. Vous vivrez beaucoup de choses. Vous apprendrez beaucoup de choses. Car Dieu donne tout à Ses enfants. Dieu veillera à ce que vous ne soyez pas seuls, même si vous vous sentez seuls dans le monde matériel, comme c’est le cas de certains d’entre vous, vous n’êtes pas seuls et ne le serez jamais.

Je vous encourage à ouvrir les yeux sur le monde qui vous entoure, l’amour qui est ici, vos amis, les esprits brillants et les anges qui sont ici. Tout ce qui est bon et merveilleux, sain et beau vous entoure, âmes bien-aimées. Comment pourrait-on être seul ? Comment peut-on être seul ? Vous êtes Ses enfants et Dieu pourvoit à Ses enfants. Recherchez la nourriture que Dieu vous donne chaque jour. Recherchez les conseils que Dieu vous donne volontairement chaque jour. Recherchez la vérité qui est donnée et pratiquez cette vérité à chaque respiration. Recherchez Son Amour et connaissez l’épanouissement de l’âme. Ce qui vous apportera une joie sans limites, une joie sans limites.

De cette façon, tous les troubles de ce monde disparaîtront. Vous serez dans la lumière, la lumière de la grâce de Dieu. En cela, beaucoup seront attirés par vous. Vous ne serez pas seuls, mes amis. Vous aurez de nombreux amis, dont beaucoup se tourneront vers vous pour trouver du réconfort et de la vérité, et beaucoup vous verront comme une âme chère et belle. C’est à vous de vous tenir debout face à la lumière, de reconnaître vos belles âmes. Reconnaissez votre relation avec votre Créateur. De cette façon, tout le reste se mettra en place facilement et harmonieusement.

Il n’est pas nécessaire de souffrir, âmes bien-aimées. Il s’agit d’une création humaine. Dieu n’a pas créé la souffrance. Dieu a créé le chemin vers la joie, vers l’épanouissement, vers tout ce que vous avez été amené à réaliser, à exprimer. Dans cette plus grande vérité, sachez que vous êtes aimé. Je sais que nous le répétons sans cesse, mais nous constatons que souvent vous n’y croyez pas. Vous ne comprenez pas vraiment cela. Vous ne vous aimez pas vraiment, mais vous faites des pas dans cette direction.

Nous vous encourageons donc à aller de l’avant, âmes bien-aimées. Nous vous encourageons à être dans la lumière, à connaître l’amour, à ressentir l’amour en vous et à savoir que vous êtes aimé. Pour que vous puissiez vous aimer de tout votre cœur. C’est là que vient l’accomplissement, la satisfaction du besoin et du désir d’amour de l’âme. Soyez joyeux. Car lorsque vous exprimez votre joie, vous augmentez la lumière autour de vous et vous affecterez ceux qui vous entourent avec de la lumière. Âmes bien-aimées, soyez sages. Car en marchant avec sagesse, vous évitez de nombreux pièges de la vie terrestre. Soyez priant. En continuant à communier avec votre Père Céleste, vous vivez alors la vérité de l’Amour de Dieu.

Il est temps d’ouvrir pleinement les yeux, bien-aimés, sur la vérité, sur l’amour, pleinement, à la vérité de Dieu, pleinement, à la vérité de la création de Dieu afin que vous puissiez chasser le doute, les peurs, les conditions qui vous font souffrir, qui vous causent angoisse et douleur. Même lorsque vous êtes confronté à ceux qui vous entourent et qui souffrent, plutôt que de vous joindre à eux et de compatir, vous devez être la lumière, la sagesse, la vérité et leur montrer le chemin.

Mes beaux frères et sœurs, vous avez fait de grands progrès dans ce rassemblement. Vous vous êtes engagé plus profondément dans le voyage, dans le service, dans l’Amour de Dieu, la vérité de l’amour. Nous vous félicitons et nous vous honorons. Pourtant, en effet, le voyage, la lutte continue pour chacun d’entre vous d’une manière ou d’une autre. Nous serons donc à vos côtés. Nous le promettons toujours. N’en doutez pas. Lorsque vous vous sentez angoissé, lorsque la vie vous pose de gros problèmes, sachez que Dieu est là pour vous. Sachez que nous sommes là pour vous et le serons toujours.

Vous devez mettre de côté la détresse qui vient de votre esprit. Allez vers votre âme, priez et cherchez, même en criant pour Dieu. Cette prière momentanée aura ses résultats et ses bénédictions. Considérez ce qui vous a été dit pendant ce temps, les enseignements qui ont été donnés. Considérez les bénédictions qui ont été données. Réfléchissez à la manière dont vous pouvez mettre en œuvre ce qui a été donné et enseigné pour l’introduire dans votre vie. Vous avez été puissamment bénies, âmes bien-aimées, puissamment bénies.

Nous continuons à vous honorer, à être avec vous, à travailler avec vous, à vous inspirer, à vous aider à vous élever. Pour vous aider à grandir dans votre âme afin que vous puissiez vraiment être cette lumière dont je parle et être un phare brillant dans le monde. Tout cela est possible, âmes bien-aimées. Vous y arrivez. Vous arrivez au seuil. Maintenant, nous vous invitons à traverser et à voir à quoi ressemble la vie de l’autre côté. S’éloigner de ces fils d’erreur et d’obscurité et vivre pleinement dans la liberté et la gloire de la vérité, de la lumière, de l’amour. Il vous attend. Nous sommes là pour vous aider à franchir ce seuil et vous amener à cet endroit si glorieux. Cet endroit que vous désirez si cher dans votre âme. Vous vous en rendrez compte et lorsque vous le ferez, vous vous demanderez : « Pourquoi ai-je hésité ? Qu’est-ce qui m’a pris si longtemps pour arriver à cet endroit, ce lieu glorieux de liberté ? » Il est là, à prendre, bien-aimés, toujours en attente, toujours là.

Puissiez-vous être béni par la grâce de Dieu et Son amour, connaissant tous les avantages et bénédictions qui s’y trouvent. Toute la liberté du cœur et de l’âme éveillée et glorifiée dans la Lumière de Dieu. Nous sommes toujours avec vous. Nous vous aimons et serons avec vous pour toujours, âmes bien-aimées. Pour toujours, nous ferons ce voyage ensemble, et il connaîtra des gloires de plus en plus grandes, au-delà de toute mesure. Ce sera un réveil après réveil après réveil. La fleur continue d’ouvrir un pétale à la fois. La gloire de la création de Dieu révélée dans toute sa beauté.

Puissiez-vous être bénis, bien-aimés. Bénis dans la gloire et la vérité de Dieu. Je suis votre ami, Matthieu. Je vous aime beaucoup. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes amis.