---
title: "L'accomplissement de votre âme dans la famille d'Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "L'accomplissement de votre âme dans la famille d'Amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'accomplissement de votre âme dans la famille d'Amour de Dieu

Jean le Bien Aimé - reçu par Al Fike le 28 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que le toucher de la largeur de Dieu soit sur vous, âmes bien-aimées. Je suis Jean le Bien-Aimé. Il est important que vous fassiez un effort pour briser le vernis de votre propre état mental et de vos pensées. Chercher quelque chose de plus profond, voir le monde du point de vue de quelque chose comme la vision et la compréhension de l’âme. Car ce que vous voyez avec les cinq sens et vos propres préjugés mentaux n’est qu’une illusion. Car sous ces conditions et ces perceptions se trouve le véritable état de l’humanité et du monde. Nous avons dit à plusieurs reprises que le monde est un endroit sombre et pourtant je vois dans cet environnement de la beauté, de la lumière, de la chaleur et ce n’est pas une illusion mais les conditions énergétiques de votre monde sont bien différentes de cette perception tactile et matérielle.

Il y a une grande disharmonie dans le monde, un monde qui est alourdi par des conditions et des énergies discordantes, un monde qui lutte pour se maintenir, un monde créé par Dieu et pourtant éclipsé par la volonté de l’homme. Dieu ne tolérera cela que si longtemps avant que Ses interventions ne soient appliquées et que Ses forces ne se déchaînent pour apporter une purification au monde. De cette façon, ce n’est pas que l’humanité sera effacée de ce monde ou que tout sera balayé. Mais en effet, ces sources de disharmonie et de déséquilibre seront supprimées. Ceux d’entre vous qui sont capables de s’adapter et d’entrer en harmonie avec les lois de Dieu ne seront pas impliqués et victimes de ces conditions changeantes. Vous serez en mesure de naviguer dans les changements à venir à condition que vous soyez prêt à aller plus loin, au-delà des solutions superficielles et auto-imposées qui sont universelles au sein de l’humanité. Il y en aura qui survivront au tumulte et en effet, comme nous en avons parlé à plusieurs reprises, nous encourageons ceux d’entre vous à continuer à grandir dans l’amour de Dieu et à revêtir le manteau de la vérité afin que vous puissiez voir, connaître et comprendre avant la crise et les conditions naissantes du changement viennent à vous.

Vous avez été prévenu de nombreuses fois. Vous savez que cela arrive et vous sentez que vous êtes sur le point d’un grand changement et en effet, c’est le cas et vous vous réunissez dans une supplication priante à Dieu. Vous recherchez sa grande bénédiction d’amour. Vous cherchez la vérité. Vous cherchez à changer et à vous aligner sur votre Père céleste. Vous recherchez beaucoup de choses et en effet, le rythme du changement pour ceux d’entre vous sur le plan matériel est souvent lent et entravé par la condition humaine. Pourtant, on vous a dit que de grandes dispenses ont été appliquées à votre voyage et encouragé à profiter de telles bénédictions de Dieu. Vous avez écouté attentivement. Vous avez prié de tout votre cœur et de toute votre âme pour le don et les bénédictions de Dieu et on vous a dit de vous appliquer en conséquence à ce qui a été enseigné et donné comme guide.

Lorsque vous appliquez ces choses, la sensibilité de vos oreilles pour entendre la parole de Dieu, la sensibilité de votre âme pour ressentir et connaître la volonté de Dieu. La force de votre être pour agir sur ce sentiment de connaissance viendra lorsque vous appliquerez ces vérités et chercherez à exercer votre âme dans son expression. Cette voie n’est pas commune, la route la moins fréquentée comme on vous l’a dit et vous contredisez les voies et moyens standards que l’humanité s’est forgés sur la Terre. Et ainsi, vous vous démarquez parmi les hommes et pour certains d’entre vous, c’est difficile et cela peut être solitaire et pourtant une fois que vous allez au-delà de cette inquiétude et que vous vous appliquez avec la plénitude de votre cœur, de votre esprit et de votre âme, vous constaterez que vous avez gagné de nouveaux amis, non seulement dans le matériel mais dans l’esprit et vous gagnerez une relation personnelle avec Dieu. Cela dépasse de loin tous les avantages que vous pourriez avoir en vivant une vie de concert avec les pratiques et attitudes standard de votre monde.

Il doit y avoir des précurseurs à ce qui est censé venir dans votre monde, ceux qui peuvent démontrer et exprimer la vérité en toutes choses, dans tous les aspects de votre vie. Ce n’est pas une tâche facile où le changement ne vient pas facilement aux humains et pourtant la transformation de votre âme ne continue pas à vous éveiller et à vous transformer en quelque chose qui n’est pas vraiment de nature et de perception humaines. Vous êtes sur la voie de devenir un Ange Divin et un jour vous entrerez dans le Royaume de Dieu et comme vous le savez bien, c’est un processus progressif d’éveil, de guérison et de transformation. En effet, comme je l’ai mentionné, vous avez reçu de grandes dispenses pour vous permettre de voir plus facilement, de voir plus clairement, d’expérimenter d’une manière plus complète ce qui est de Dieu.

Et donc je réitère. Les leçons que vous avez apprises, en substance, nous vous avons donné les directions vers une telle transformation, un tel changement, la reconquête de votre âme dans l’amour. Cela dépend de votre libre arbitre, de la puissance de votre désir et de vos choix. Ces choses ne peuvent pas être transgressées. Ces choses sont un don de Dieu ainsi qu’un test de Dieu, une épée à double tranchant, si vous voulez. Où d’une part, Dieu donne librement mais d’autre part Il demande votre conformité, votre volonté d’être en alignement avec ce qui est donné. En effet, pour ceux qui sont jeunes et qui commencent ce voyage, beaucoup est donné, beaucoup à élever, à protéger et à inspirer Tout comme on prend soin d’un nouveau-né, nous vous traitons comme des parents aimants et attentionnés qui prennent soin de faire sûr que vous êtes dans la lumière. L’enfant doit grandir et un enfant doit se tenir sur ses deux pieds dans le temps. Le progrès fait toujours partie du plan de Dieu. La stagnation n’est pas souhaitable, et pourtant beaucoup de ceux qui marchent sur ce chemin arrivent à un point, une impasse, dans leur progression et s’y reposent souvent pendant de nombreuses années parce qu’ils n’iront pas au-delà de ce point qui est confortable et raisonnable pour leur esprit. Ils préfèrent avoir un pied dans les illusions de l’homme et un pied dans le Divin. C’est le compromis que beaucoup font et sont souvent incapables de transgresser en quelque chose de plus en harmonie avec Dieu.

Chacun de vous a été mis au défi et testé. Chacun de vous a faibli et chacun de vous a fait de grands progrès. C’est la voie de la nature humaine. Cette dualité en vous qui doit arriver à un lieu de guérison et d’intégration afin que vous soyez clair et habilité à avancer, que vous ayez le discernement nécessaire pour connaître les étapes que vous devez suivre, pour que la sagesse grandisse en vous et que vous sachiez ce qui est à droite, ce qui est en harmonie avec Dieu et dans ce savoir connaître la volonté de Dieu pour vous et à travers vous. Ne faiblissez pas, mes amis, âmes bien-aimées, enfants de Dieu, mais soyez fermes, gardez vos pieds fermement sur le chemin Divin, afin que vous soyez en effet les instruments de Dieu capables de beaucoup de choses, un canal clair de Sa volonté exprimée dans le monde clairement, puissamment et magnifiquement. 7

Chacun de vous s’est incarné dans ce monde en ce moment pour accomplir une tâche, un but que Dieu vous a donné. Vous vous rapprochez de cette compréhension de savoir qui vous êtes et ce que vous devez faire et nous avons donc été très directs avec vous, vous donnant des conseils spécifiques, vous expliquant les défis et les pièges, vous aidant à comprendre que le voyage qui que vous prenez pour le reste de votre vie est dédié à Dieu et dédié à l’accomplissement du dessein de Dieu pour vous. En cela, vous trouverez un enrichissement et un épanouissement, une joie alors que vous comprenez vraiment ce que vous êtes censé faire. Cette compréhension ne peut venir qu’en vous. C’est un défi que Dieu a placé devant vous, pour aller au plus profond de vous et découvrir les merveilleux secrets qui se trouvent à l’intérieur, les beaux trésors de l’âme. Vous pouvez vraiment vous retrouver immergé dans la lumière, la présence de Dieu et dans cette immersion, vous connaîtrez les réponses à ces questions de que dois-je faire ? Qui suis-je vraiment ? Où dois-je aller ? Ces choses viendront dans votre relation personnelle et intime avec votre Créateur. Ce n’est pas à un autre de vous le dire ni même à un ange de vous parler de ces choses. Au lieu de cela, c’est la grande récompense de vos efforts pour venir à Dieu, face à face, en reconnaissant et en expérimentant la relation ultime, celle de vous et de Dieu venant ensemble d’une manière consciente et heureuse.

Ces choses sont à votre disposition, mes amis. Ils ne sont pas aussi difficiles que vous pourriez le supposer, mais en effet, vous devez miner à travers toutes ces conditions que vous portez, tous ces obstacles qui sont atteints par une vie vécue sur ce monde, tout ce qui n’est pas pertinent pour le but. Lorsque vous vivez vraiment la vérité et que vous vous y consacrez de tout cœur, connaissant du plus profond de votre âme le chemin que vous devez emprunter, alors les pièces se mettent en place et vous voyez clairement ce que Dieu veut que vous sachiez, compreniez et embrassiez. Au fur et à mesure que votre vrai moi est libéré de ces couches d’attitude, de perception consciente et de préjugés, l’erreur qui persiste parce qu’elle est endémique dans le monde. Au fur et à mesure que vous trouvez votre chemin vers Dieu et qu’Il vous bénit avec Sa grande Essence, ainsi ces choses se dissiperont et ainsi, vous vous retrouverez dans la béatitude et la joie de vous connaître vous-même et le Soi de Dieu ensemble dans l’alignement et l’harmonie et la danse joyeuse d’intimité.

Tant de choses vous attendent frères et sœurs bien-aimés. En effet, nous l’avons dit à de nombreuses reprises et nous avons tracé le chemin pour que vous trouviez que c’est la vérité, pour que vous puissiez entrer dans cette chambre de conscience et d’amour, l’accomplissement de l’âme. Ainsi en sera-t-il pour vous, mes bien-aimés, ainsi en sera-t-il pour vous. Car chaque âme qui marche sur ce chemin trouvera son chemin vers cet endroit et sera comblée dans son expérience de reconnaissance de Dieu vraiment avec vous, vous embrassant vraiment.

Que Dieu vous bénisse mes chers amis. Nous ne voulons rien de plus que vous expérimentiez vraiment l’amour de Dieu et toutes ses merveilles et toute sa lumière et tout ce qui peut être donné. En cela, vous serez vraiment revendiqué par Dieu et connaîtrez la profondeur et l’étendue de cette revendication que Dieu place sur vous alors qu’il vous transforme et fait vraiment de vous l’un des siens. La joie sera sans limites, la compréhension infinie, la vérité qui grandira de façon exponentielle dans votre conscience, l’amour sa qualité, sa profondeur et son ampleur s’étendront en vous jusqu’à ce que vous soyez plus brillant que l’étoile la plus brillante et ensuite vous continuerez à grandir à jamais dans cet amour.

Que Dieu vous bénisse mes amis, enfants bien-aimés de Dieu. La vérité vous a donc été donnée. On vous a expliqué ce qui est de Dieu. Vous avez reçu tout ce dont vous avez besoin pour trouver votre chemin et nous continuons donc à vous soutenir, à vous parler, à vous nourrir, à prier pour vous. Cela, nous ne le suspendrons jamais, mais nous continuerons et continuerons. Car nous sommes vraiment liés, frères et sœurs tous sur le chemin Divin et donc, la famille d’amour de Dieu et donc nous sommes vraiment frères et sœurs, donc nous sommes vraiment enfants de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Jean et je viens vous soutenir, vous dire la vérité, vous aimer et prier avec vous. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime.