---
title: "Transmet sa profonde compassion et son engagement"
menu_title: ""
description: "Transmet sa profonde compassion et son engagement"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:89
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Transmet sa profonde compassion et son engagement

Orion - reçu par Al Fike le 11 Mars 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées de la Terre, je suis Orion. Je souhaite parler davantage des différences entre la conscience de l’âme et la conscience du mental matériel. Dans mon monde, lorsqu’une âme naît, elle est dotée de nombreuses capacités, facultés, perceptions et aptitudes qui doivent encore être développées, comme c’est le cas pour toute progression matérielle d’une forme matérielle. Cependant, ces capacités sont intégrées dans une seule conscience, celle de l’âme. L’âme est pour ainsi dire le moteur de toutes les expériences de l’individu sur ma planète. Ainsi, les perceptions de l’âme se développent en même temps que toutes les autres facultés, en fonction des expériences et de l’environnement dans lequel l’individu vit. Sur ma planète, il y a une grande possibilité de développement et d’ouverture de ces facultés.

Cet environnement est propice à la croissance de tous les aspects de l’individu. L’âme, l’esprit et le corps se développent en tandem. Ainsi, l’individu est capable de développer de nombreuses capacités dès son plus jeune âge. Ce développement n’est aucunement freiné par les limites de l’esprit et du mental. C’est l’âme qui continue à apporter un développement et un éveil supplémentaires qui ne sont pas limités. Ainsi, ceux qui sont nés sur ma planète ont tous les avantages et toutes les possibilités à leur disposition. C’est vraiment un paradis pour l’éveil et la réalisation de chaque âme unique qui y est née.

Malheureusement, dans votre monde, il en va tout autrement. Votre monde est un monde de limitations. Votre monde continue d’insister sur certaines voies de développement, honorant l’esprit, l’esprit matériel, plus que tout autre aspect de l’individu. Pourtant, cet individu naît avec les mêmes potentiels et les mêmes possibilités que ceux de ma planète, mais l’environnement est très différent. Les conditions, la condition humaine comme vous l’appelez, imposent des limites au fœtus au fur et à mesure qu’il grandit. Ces limitations continuent à s’exercer sur cet enfant innocent au fur et à mesure qu’il grandit dans l’utérus, puis dans le monde matériel. Nous sommes attristés de voir ces conditions malheureuses s’imposer si fermement à chaque individu sur cette planète.

Ainsi, votre réalité n’est pas formée par les potentiels et les possibilités que Dieu a placés dans l’individu dans toute sa gloire et son spectre de possibilités. Il s’agit plutôt d’un monde imposé par les limitations et les pensées humaines. Vous êtes donc soumis à ces conditions. À chaque instant, à chaque respiration, vous êtes soumis à ces conditions. Vous avez grandi et vous vous êtes développé de telle manière que la conscience de l’âme est enfouie profondément en vous et n’est pas nourrie de manière adéquate pour qu’elle puisse devenir une entité consciente en vous. Votre esprit est une conscience sensible remplie de nombreuses perceptions et possibilités d’expérience qui est également réprimée par la condition humaine et le modèle qui vous a été donné depuis l’enfance.

Non, c’est le mental, le mental matériel, qui est honoré, nourri, manipulé et développé. Ainsi, vous devenez une créature très déformée si on vous compare à nous qui avons notre expérience de la vie. C’est pourquoi nous avons beaucoup de compassion pour vous, mes amis bien-aimés. Nous voyons les luttes que vous menez jour après jour. Nous sommes engagés et sincères dans nos efforts pour vous élever et vous aider à dépasser cette condition invalidante dans laquelle vous vivez tous. Nous vous aidons à marcher, à grandir, à vivre, à expérimenter, à percevoir, à comprendre, à connaître la joie d’une âme éveillée et d’une âme intégrant l’esprit et la matière afin que vous soyez une belle créature lumineuse vivant dans un monde qui est en fait contraire à cela mais qui a besoin de votre exemple. Votre lumière est nécessaire parce que le monde baigne dans l’ignorance, qu’il est endormi par toutes ces possibilités et qu’il n’engendre pas une sagesse et une compréhension plus profondes que celles de l’esprit.

Oui, nous avons une tâche formidable devant nous, n’est-ce pas ? Parfois, nous avons l’impression que les progrès sont lents et difficiles, très difficiles. Il y a des moments où vous qualifiez vos défis d’expiation. Mais en vérité, il s’agit souvent d’une simple réponse aux conditions de votre monde matériel et à la manière dont celui-ci peut dicter votre conscience, à condition que vous le lui permettiez. C’est pourquoi la discipline est importante. Marcher dans le monde dans la lumière, c’est rejeter l’obscurité et ne pas entretenir les deux, créant ainsi une grisaille dans votre expérience de la vie. C’est un choix conscient, âmes bien-aimées. C’est une nécessité de choisir la lumière.

Bien sûr, vous devez savoir ce qu’est la lumière et ce que ce choix implique. C’est pourquoi nous et vos amis anges et esprits lumineux continuons à venir vous éduquer afin que vous puissiez connaître la différence, afin que vous puissiez voir au-delà des limites des perceptions et des idées attentives de ce qu’est la lumière, afin que vous puissiez faire l’expérience de la lumière de votre propre âme et en cela. Pour que vous puissiez comprendre le pouvoir et la puissance de cette lumière et les possibilités qui existent au sein de l’âme. Nous voyageons vers cet endroit. Nous venons à vous dans l’espoir que vous trouverez plus facilement ce lieu de conscience de l’âme, de sentiment, de connaissance, de compréhension, de joie et d’amour. Toutes ces choses qui sont à l’intérieur de l’âme continuent à s’éveiller alors que vous priez pour ce grand don de l’Amour de Dieu, ce grand allumeur de lumière, ce transformateur qui met en avant des aspects de vous-mêmes qui ne sont pas facilement perçus ou compris autrement.

Mes amis, vous êtes en train de vivre une grande transformation, un grand changement de conscience, un grand éveil à la vérité. Tout cela forme un formidable voyage vers la lumière et la vérité. Pourtant, en raison de son intensité et de ce qu’il exige de vous, vous êtes souvent en conflit. Souvent, les conditions qui vous entourent ne favorisent pas cette transition et ce processus d’éveil. Ainsi, vous êtes parfois confus, parfois vous ne vous sentez pas bien, vous n’êtes pas expansifs ou vous ne vivez pas toutes ces belles expériences que vous avez eues et que vous pouvez avoir sur ce chemin. C’est plutôt la condition humaine qui s’abat sur vous et vous apporte le chagrin.

Pourtant, nous sommes là. Comme beaucoup d’autres. Nous ne vous abandonnons pas. Nous ne sommes pas éloignés de vous, à moins que vous ne créiez les conditions pour qu’il en soit ainsi. Au contraire, notre désir est de nous approcher. Le désir de Dieu est d’entrer dans votre âme avec Son Amour. Tout ce qu’il y a de bon dans l’univers est disponible pour vous comme pour toute âme où qu’elle se trouve dans l’univers. Mais il faut choisir. Dans le cas présent, sur votre planète, il faut beaucoup de discipline et d’efforts pour s’aligner sur tout ce qui est en harmonie avec la création de Dieu, ce grand univers que nous habitons tous dans notre partie de l’univers.

Je vous encourage à poursuivre votre introspection, à continuer à vous regarder et à voir où se trouvent les aspects qui sabotent et causent des problèmes dans votre voyage spirituel et à vous libérer de ces choses de la manière dont vous savez le faire et que vous pouvez mettre en œuvre dans votre vie. Chaque respiration est un choix. Le choix vous apporte ce qui peut vous apporter la lumière ou non. Le choix est crucial. Vous devez comprendre que chaque pensée et chaque action est une question de choix. Lorsque vous êtes motivés par un esprit guindé et déformé par la condition humaine, ce choix n’est pas souvent en harmonie avec la lumière ou en harmonie avec l’harmonie. Mais lorsque vous allez plus loin et que vous cherchez des solutions plus profondes aux dilemmes et aux possibilités de votre vie, alors il y a une plus grande possibilité de parvenir à la lumière et à l’harmonie.

Nous continuons à être proches de vous pour vous influencer et vous inspirer afin que vous puissiez faire ce choix vers la lumière et l’harmonie. Nous poursuivons nos efforts ensemble pour découvrir l’âme, l’éveiller et lui donner du pouvoir, car c’est la clé de la survie de la race humaine. C’est la prochaine étape qui doit être franchie. Cette étape a été franchie par de très nombreux êtres à travers l’univers. Tant qu’elle ne sera pas vraiment comprise, il ne sera pas possible de progresser dans votre monde. Certes, le progrès matériel continue, mais est-ce un véritable progrès ou n’est-ce qu’une continuation du désir de pouvoir de l’humanité, de s’isoler des conséquences de la disharmonie dans l’univers, de connaître le confort et le plaisir mais de ne pas connaître la paix et l’harmonie véritables ?

Vous devez lutter pour la mise en œuvre de l’harmonie et de la lumière dans votre monde. Nous sommes avec vous dans ce grand effort pour être dans la lumière et la vérité de la grande création et de l’Amour de Dieu. Alors, nous continuons, mes amis bien-aimés. Nous continuons à vous soutenir dans vos luttes et dans vos choix alors que vous vous efforcez d’atteindre une plus grande lumière. Nous sommes avec vous, comme beaucoup, et nous continuerons. Pour chaque instant, chaque souffle de votre vie sur ce monde, nous serons toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion. Mon amour est avec vous. Ma compassion pour vos luttes continue d’être grande. Je compatis à ces choses que vous devez rencontrer. Pourtant, Dieu vous apporte la lumière. Dieu apporte la paix et le répit, la guérison et l’élévation, car Dieu est grand et Dieu vous apportera tout ce dont vous avez besoin. Puissiez-vous choisir cela et vous y ouvrir. Que Dieu vous bénisse, âme bien-aimée. Mon amour est avec vous. En effet, je continue à marcher avec vous tous.
