---
title: "Apporte une plus grande comprehension de qui nous sommes"
menu_title: ""
description: "Apporte une plus grande comprehension de qui nous sommes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:03
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Apporte une plus grande comprehension de qui nous sommes

Flavius Josèphe - reçu par Al Fike le 6 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Vous avez parlé de moi. Je suis Flavius Josèphe et je souhaite venir vous parler de la chimie de la spiritualité. Cela peut être quelque peu contradictoire en termes et en définition, mais je souhaite utiliser l’analogie de la chimie afin que vous puissiez mieux comprendre la composition de votre être. En biologie, la vie se forme par la fusion d’une combinaison de produits chimiques, d’éléments, d’atomes, etc. en une forme. Cette forme reçoit la vie de Dieu. Ainsi, vous êtes une forme physique qui s’est conformée à ce modèle, à cette fusion et à cette chimie pour créer vos corps, et il s’agit d’un mécanisme très complexe. Quelque chose qui a évolué pendant des éons de temps. Car les processus que Dieu a mis en place ont commencé il y a de nombreuses, nombreuses et innombrables années. Et pourtant, nous sommes là. Vous, dans votre forme physique, êtes le résultat d’une évolution de la chimie et des éléments qui se sont assemblés, non pas par hasard, mais parce que Dieu avait un plan et une manière et des moyens de le faire.

Mais bien sûr, il y a plus en vous que la simple chimie du corps. Il y a aussi la chimie de l’esprit avec de nombreux éléments qui composent cette chimie. Cependant, ces éléments ne sont pas de la nature physique que vous voyez et comprenez par vos cinq sens. Il s’agit plutôt d’une forme énergétique et vibratoire qui est également complexe et différente de la matière. Pourtant, Dieu a fait en sorte que ces éléments puissent fusionner ensemble, apportant ainsi la vie. Car sans la fusion du spirituel et du matériel, comment la vie pourrait-elle exister ? Et en effet, vos scientifiques commencent à voir l’interrelation entre ces deux aspects de la vie.

Il existe également un troisième aspect, celui de l’âme qui, à sa manière, n’a pas la moindre chimie. Elle est un reflet de Dieu et, en tant que telle, n’a pas de matérialité, comme je l’ai expliqué à propos de l’esprit et de la matière. Et pourtant, elle aussi est une partie vitale de votre être et sans elle, vous ne seriez pas. L’interaction entre ces trois aspects de votre être, l’âme, l’esprit et le corps, fait pour vous l’expérience de la vie. L’âme est enveloppée par l’esprit qui est enveloppé par le physique. Et, dans ces couches successives, il y a de nombreuses dynamiques et interactions qui créent l’expérience que vous pouvez avoir à tout moment, à tout instant. La réalité devient alors l’interaction de la chimie, de l’énergie et de votre propre moi profond qui interagissent ensemble de différentes manières et sous différents aspects, créant une réalité unique pour chacun d’entre vous. Bien que la plupart des signaux soient les mêmes pour chaque individu, la façon dont vous les expérimentez est unique pour vous. Pourtant, les éléments, les lois qui sous-tendent cette interaction dynamique et toutes les choses qui composent un corps sont partagés par l’humanité. L’unicité de votre énergie, et je l’appelle énergie en tant que terme général, déterminera la façon dont votre corps interagit en lui-même, et avec votre esprit. Ainsi, vous avez des émotions, des perceptions, des sensations, des interprétations conscientes, de nombreux éléments qui conspirent pour vous apporter un sens de la réalité, du moins la réalité de la forme physique.

Comme nous l’avons déjà dit, vous diffusez également des pensées et des énergies, l’énergie de votre être dans le monde et cela aussi interagit avec toutes les autres énergies et tous les autres êtres du monde, créant ainsi une synergie très complexe de présence ou, dirons-nous, de réalité, qui est la condition humaine. Cette condition humaine entoure l’âme qui, lorsqu’elle entre dans le corps, est pure et pourtant, en raison de ces interactions, elle est recouverte par ces myriades de conditions, d’énergies et de pensées qui existent dans le monde. Et donc, pour beaucoup d’entre vous, être pleinement en accord avec votre âme est une chose très difficile. Vous devez naviguer à travers toutes ces conditions, toutes ces sphères d’énergie qui vous entourent, tout ce qui est extérieur à vous et qui empiète sur votre personne, tout ce que vous créez dans vos pensées, vos pensées réagissant à tout ce qui est extérieur à vous et intérieur à vous. C’est une question très complexe, en effet.

En fait, il est remarquable que nous, du Royaume céleste, puissions pénétrer et parler à travers un instrument tel que celui-ci, compte tenu de toutes les dynamiques qui sont impliquées dans son expérience de vie et d’existence dans ce monde. Et comment cela est-il possible ? C’est possible parce qu’il y a dans son âme un désir d’être en alignement avec Dieu et que ce désir et la réponse qu’il y apporte par la prière, les efforts, les pensées et les actes ont contribué à construire un canal, une condition par laquelle la conscience de l’âme peut pénétrer les nombreuses couches de l’esprit, du corps et du mental pour émerger et rendre la communication possible. Cela demande beaucoup d’efforts de notre part et de la part du médium pour y parvenir. Pourtant, notre chère sœur (E) se plaint de ne pas se sentir à la hauteur de la tâche, et pourtant, ce qu’elle et d’autres font est miraculeux et remarquable. Il faut relativiser la complexité de la situation et la capacité de communiquer de cette manière. La puissance de l’âme, renforcée par l’Essence de Dieu, est la clé de tout cela. Oui, il existe de nombreux autres médiums dans le monde qui communiquent au même niveau que leur propre condition spirituelle, qu’elle soit claire ou sombre. Par conséquent, cette communication peut être accomplie plus facilement. Mais faire parler un Esprit Céleste, communiquer comme nous le faisons en ce moment est une réalisation bien plus complexe et remarquable.

Idéalement, tous les éléments du corps, de l’esprit et de l’âme doivent fusionner ensemble dans une intégration complète de ces éléments en harmonie les uns avec les autres. Dans cette fusion, beaucoup peut être accompli par l’individu, mais l’âme doit être forte et renforcée par l’amour, l’essence de Dieu. Ce battement de cœur de l’âme, cette lumière, pénètre les différentes couches de l’esprit alors que nous sommes assis ensemble dans ces cercles de lumière. Au fur et à mesure que l’âme se renforce et que son battement de cœur est plus fort, de sorte que de plus en plus de couches sont pénétrées jusqu’à ce qu’il y ait un champ d’énergie unifié, non seulement du corps spirituel mais aussi du corps physique, cela crée une relation profonde et une synchronicité avec l’âme. C’est pourquoi nous vous exhortons à prier. Nous vous exhortons à garder vos pensées élevées. Nous vous exhortons à considérer toutes les choses spirituelles. Car de cette façon, vous aidez à harmoniser ces divers éléments et couches à l’intérieur et, avec le temps, à réaliser l’unité que nous désirons tant voir en vous. Dans votre âme, il y a un profond désir d’accomplir cela, parce que c’est le plan de Dieu, sa volonté pour l’humanité. Plutôt que l’humanité soit dans un état fragmenté, qu’il y ait à l’intérieur une unité et une harmonie entre ces éléments et comme vous continuez à grandir dans l’Amour Divin, ainsi cette intégration a lieu, lentement, sûrement, étape par étape. Vous n’en avez pas conscience car elle est très subtile, mais vous en êtes conscients. Vous ressentez un changement en vous. Vous pouvez même ressentir des changements dans votre corps et votre esprit, de sorte que vos pensées et vos motivations sont différentes. Même les désirs de nourriture, ce que vous ingérez dans votre corps, peuvent changer en conséquence. Ce sont là des aspects et des éléments évidents des profonds changements qui s’opèrent en vous, et il y en a bien d’autres.

L’amour vous donne du pouvoir. En cela, tout ce qui est énergie, comme vous l’appelez, est renforcé par ce processus et ce qui a parfois été chaotique ou non harmonieux, est harmonisé, une unité, un flux qui est comme un battement de cœur. L’ampleur de l’âme qui est exprimée par vous tous, cette âme qui respire, qui bat, qui est pleine de lumière et d’amour, de sagesse, de perceptions et de sentiments, tous les éléments de l’âme sont renforcés alors que vous continuez à chercher l’Amour et de cette façon, le pouvoir de l’âme touche ensuite tous les autres aspects de votre être dont j’ai parlé. Et vous constaterez qu’une profonde et grande transformation a lieu.

Nous le voyons et le reconnaissons. Cela nous donne une grande joie de le voir et d’en être les témoins chez un autre frère ou une autre sœur, un autre enfant de Dieu. En effet, votre âme émergera comme l’aspect prédominant de vous et tout le reste de ce qui est vous prendra sa place légitime et travaillera en harmonie pour vous soutenir, pour vous apporter ce dont vous avez besoin pour marcher sur cette Terre et sera les instruments dont l’âme a besoin pour se manifester sur la Terre. Ces choses sont magnifiques. La création par Dieu de chacun d’entre vous, de chaque âme et de chaque être, non seulement sur cette planète mais dans l’Univers, est magnifique, belle et remplie de tant de choses qui peuvent se manifester si l’on dispose des bons éléments, si l’on se consacre au voyage de transformation, si l’on donne la joie et l’émerveillement de l’amour pour donner du pouvoir à l’âme qui, à son tour, donnera du pouvoir à l’esprit qui, à son tour, donnera du pouvoir à la chair. Ces choses se déroulent dans le miracle de la vie, l’émerveillement de ce que la vie peut être et ainsi nous avons l’honneur et le privilège de vous accompagner dans ce voyage d’éveil, de transformation, d’accomplissement.

Vous le verrez de vos propres yeux, vous le saurez de votre propre être, vous ferez l’expérience de votre propre conscience de la transformation qui fait partie intégrante du voyage de l’âme vers l’expiation avec Dieu. Puissiez-vous être bénis, mes amis, au cours de ce voyage. Puissiez-vous en venir à comprendre plus pleinement quel être miraculeux vous êtes, et en venir à apprécier ce que Dieu a créé et combien vous êtes uniques, beaux et magnifiques. Je vous remercie de m’avoir écouté, mes amis. Je suis Flavius Josèphe et je vous aime. Je vous honore et j’ai le grand désir de vous aider à comprendre qui vous êtes et comment vous êtes venus à l’existence. Puissions-nous continuer ce voyage et, à mesure que le temps avance sur le plan terrestre, nous ajouterons à cette histoire et apporterons un plus grand éclairage à votre compréhension. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse pleinement, profondément et abondamment. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
