---
title: "Le chemin à parcourir"
menu_title: ""
description: "Le chemin à parcourir"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le chemin à parcourir

Judas - reçu par Jimbeau Walsh le 5 Décembre 2023, Nashville, Tennesse, USA.

Je suis votre frère en Christ, Judas.

Mes chers amis, ne vous inquiétez pas. J’ai remarqué que dans votre communauté, il y a eu une pléthore d’informations données sur les changements terrestres, sur ce à quoi on peut s’attendre, des conseils pour rester dans la prière, des promesses de protection, et pourtant nous ressentons ici la profonde inquiétude que non seulement ce groupe béni a pour ce que vous appelez des périodes de transition, mais de nombreuses à travers le monde. Il y a un sentiment d’impuissance. Il y a un sentiment de défaite. C’est comme si nous avions échoué d’une manière ou d’une autre à honorer le cadeau qui nous a été fait, à honorer la Terre Mère. Bien qu’il y ait beaucoup de vérité dans toutes ces choses que vous avez entendues concernant les changements terrestres, si ce sont les seules voix que vous écoutez, vous pouvez continuer à vous inquiéter, et nous ne le souhaitons pas, et certainement, notre Père Céleste ne le souhaite pas.

Vous avez reçu des encouragements à aller en profondeur et à prier afin d’être en état de grâce. Le frère Noé vous a encouragé à créer des arches comme il les appelait et à suivre vos conseils à cet égard d’après ce qu’on vous a dit et le maître Jésus vous a demandé de créer des lieux de refuge pour le plus grand nombre et de le faire comme si vous prépariez votre maison pour les invités. Maintenant, bien sûr, vous pouvez considérer cela à un niveau purement spirituel, votre âme étant le sanctuaire de l’Amour de Dieu, un lieu de refuge et vous auriez tout à fait raison de le penser, de le ressentir. En même temps, parce que vous êtes un habitant de la terre, c’est tout à fait humain que vous vous demandiez : serai-je en sécurité ? Ma communauté sera-t-elle durable ? Le message de l’Amour de Dieu et les vérités qui nous ont été données continueront-ils ?

J’ai quelques suggestions pour vous mes très chers. Mon frère ici présent adore les écrits reçus par Robert James Lees, que j’ai rencontré et qui peut vous dire qu’il est une âme rachetée et belle qui a été un canal spectaculaire lorsqu’il était sur terre. Et bien qu’il n’ait pas reçu autant d’encouragements que James Padgett à prier pour l’Amour Divin, il a reçu une image du monde spirituel qui était une merveilleuse représentation. Maintenant, même si Robert Lees ne vous a pas vraiment donné une image des Cieux Célestes, je vous demande : quelqu’un a-t-il bénéficié d(une telle image ? En effet c’est impossible à transmettre, mais en accord avec James Padgett et George Owen et Anthony Borgia et bien d’autres, il a donné une impression très vivante de la vie spirituelle depuis les enfers jusqu’aux sphères de l’Amour Divin comme la troisième sphère, qui, comparée à la terre est un paradis. Il a parlé de la quatrième sphère, où toutes choses, toute vérité devient apparente, et où l’attachement à la vie terrestre est abandonné, de la cinquième sphère, véritable porte d’entrée pour ceux qui recherchent la transformation dans l’Amour de Dieu. La sixième sphère, n’a pas été couverte dans ces écrits (de Rober James Lees), mais le fut dans les messages reçus par James Padgett, où il est écrit que ces âmes purifiées vivent en harmonie naturelle dans beaucoup de bonheur, dans beaucoup de félicité et sont libres de poursuivre les désirs de leur cœur. Cependant, comme vous le savez, il n’y a pas de transcendance et de transformation de l’âme, même dans la perfection de la sixième sphère.

Car cela se passe dans la septième sphère et au-delà, dans les Royaumes Célestes. Et même moi, je ne peux pas décrire la splendeur, la perfection, la beauté, l’harmonie infinie du Royaume Céleste où j’habite, et au-delà de tout cela, l’Amour infini de Dieu qui nous imprègne. C’est une joie au-delà de toute expression. Donc, si vous êtes vraiment préoccupés par votre vie terrestre, qui quelle que soit la durée de votre séjour, évoluera un jour vers la vie spirituelle, je vous encourage à lire certains de ces écrits et à vous faire une idée de la façon dont la troisième sphère est remplie de lumière, d’amour, de beauté et de créativité, et de la façon dont la communauté règne et où le libre arbitre n’est pourtant jamais nié. Ces préoccupations terrestres peuvent être vraiment abandonnées dans la vie spirituelle, et je vous encourage à en abandonner certaines sur le plan terrestre, car elles ne vous serviront pas dans votre marche vers l’avenir.

Mon frère ici, il a l’espoir de la conscience, l’espoir de l’éveil, l’espoir de la transformation dans l’Amour Divin. Ce sont les messages que nous aimons transmettre à travers lui et ils sont vrais. Il existe de nombreuses voix et quelles que soient les voix auxquelles vous répondez et qui servent votre âme, nous vous demandons de continuer à écouter. Mais si ces voix vous suscitent de la peur ou de l’inquiétude, alors écoutez les voix de l’espoir, car c’est ce que nous souhaitons vous donner. Espoir, encouragement et clarté, que votre destination soit au-delà de vos peurs, au-delà même de votre imagination de bonheur. C’est l’amour et seulement l’amour qui soutient l’univers. Alors, allumez cette lumière d’amour. Ne soyez pas inquiet, ni dans le doute, ni dans la peur. L’Amour de Dieu vous transformera, vous gardera en sécurité, vous apportera tous les cadeaux bons et parfaits. C’est notre promesse. C’est la promesse de l’Amour de Dieu et mon souhait pour vous en cette période de joie où Jésus, sa mission, son être Christ, oint dans l’Amour de Dieu, est un message pour transformer le monde. Prenez cela à cœur. Réjouissez-vous !

Je vais prendre du recul tout en restant avec vous dans ce magnifique cercle, avec les bénédictions de l’Amour de Dieu. Alors que nous prions pour toujours plus d’Amour Divin, je vous remercie. Que Dieu vous bénisse.

Je suis Judas, autrefois de Kerioth, maintenant votre frère Céleste et ami éternel. Allez dans la grâce de Dieu.