---
title: "Bénédictions de Flavius Josèphe"
menu_title: ""
description: "Bénédictions de Flavius Josèphe"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénédictions de Flavius Josèphe

Flavius Josèphe - reçu par Albert Fike le 27 Août 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, âmes bien-aimées. Oui, je viens de loin, du Royaume Céleste qui est très éloigné du plan Terrestre. Je m’appelle Flavius Josèphe et je viens vous parler du travail et des efforts qui sont déployés pour renforcer la lumière, la lumière de la vérité dans le monde. En effet, à mesure que chacun de vous avance dans le dévouement et la prière, désireux de servir Dieu, désireux de servir l’humanité, Dieu utilise votre connexion harmonieuse avec le Divin afin de renforcer et de développer les lignes de communication, les grands portails de bénédiction, ce grand réseau qui se crée parmi vous.

Chacun de vous réfléchit à ses désirs, à ses prières, à sa volonté, à son ouverture, à la puissance du grand Amour de Dieu, construisant en son âme, les dons qu’il possède, tout ce qu’il est et tout ce qu’il devient dans ce monde matériel a contribué au flux, à la construction et à l’élévation de votre monde matériel. Car il faut en effet de grands efforts pour déplacer la conscience de l’homme de celle des anciennes voies de l’intellect et de son dévouement à ces choses conscientes vers ce qui est plus en harmonie avec les lois divines d’amour et de création. Car les dévouements attentifs qui sont si répandus dans votre monde ne sont qu’un côté d’une pièce de monnaie, une pièce qui comporte également la compréhension et les expériences qui accompagnent cette relation avec Dieu. La pièce unilatérale apporte un grand déséquilibre, une grande disharmonie et pourtant, lorsque les deux aspects de l’humanité sont incorporés ensemble en harmonie, en équilibre, alors de nombreuses bénédictions peuvent survenir, un grand élan d’énergie et une concentration vers la lumière, vers tout ce qui est de lumière. Et ainsi, vous avez trouvé le chemin, le voyage vers cela. Dieu a veillé à ce que vous compreniez et que vous soyez éclairés par ce voyage, cette façon d’être qui est destinée à toutes les âmes sur cette Terre et à toutes les âmes du monde spirituel.

Avec le temps, l’esprit et les capacités matérielles fusionnent avec le mental de l’âme et ses capacités. Cependant cette fusion représente un long chemin à parcourir avant qu’elle ne devienne une réalité dans votre vie. Pour l’instant, il est important que vous fassiez de grands efforts pour établir l’équilibre entre ces deux aspects de votre conscience. Ce faisant, vous permettez à une plus grande lumière et à de plus grandes bénédictions d’affluer vers chacun de vous. Vous autorisez également ces aspects et bénédictions que Dieu a placés sur la Terre, ces portails de lumière, ces grands réseaux de lumière, la communion fraternelle et la connexion que vous partagez ensemble. Toutes ces choses contribuent à renforcer l’établissement de la vérité sur Terre, non pas que la vérité n’ait jamais été là, mais plutôt qu’elle était à peine connue. Notre frère et maître bien-aimé, Jésus, a apporté cette vérité sur Terre. Il l’a bien enseigné. Il était un merveilleux exemple de la façon dont le grand contact de l’amour de Dieu peut transformer l’âme. Et tout au long des millénaires, des efforts ont été déployés pour établir des liens et des contacts avec l’humanité afin d’aider à maintenir cette vérité d’une manière ou d’une autre. Mais en effet, ces efforts n’ont apporté que de faibles résultats et beaucoup n’ont compris cette vérité que lorsque, dans le monde spirituel, ils ont connu la grande invitation de Dieu à se joindre à Lui dans la Divinité de Son amour.

Mais maintenant, cette vérité est de plus en plus connue. Il est désormais possible que beaucoup connaissent cette vérité. Pourtant, en effet, il est important que chacun de vous contribue au fondement de cette diffusion de la vérité, que chacun de vous se consacre, au moins dans la prière, aux efforts que nous, du Royaume Céleste, déployons pour faire prendre conscience à cette vérité. à l’humanité. Cela demande un grand effort, un grand dévouement de la part de très nombreuses âmes, très certainement dans le monde des esprits et dans le Royaume Céleste, pour aider à élever l’humanité, à élever ce monde dans la lumière. Car si le monde n’est pas élevé, alors comment tout ce qui entoure votre monde, toutes les sphères de l’esprit, toute l’humanité qui existe dans le monde spirituel ainsi que dans le monde matériel, comment pourront-ils être élevés vers la lumière. Car une grande partie de l’humanité est ignorante, n’a aucune idée de ce à quoi aspire son âme et de ce qu’est son un but. C’est donc à vous d’enseigner cette vérité, âmes bien-aimées. Il s’agit avant tout de faire l’expérience de cette vérité et ensuite de partager vos expériences, votre compréhension avec tous ceux qui sont prêts à l’écouter.

Le monde doit entrer dans une nouvelle phase d’être, d’expression. C’est la Volonté de Dieu. C’est le plan de Dieu et chacun d’entre vous est crucial dans cet effort. Chacun d’entre vous a quelque chose à apporter, a des dons que, pour la plupart d’entre vous, vous ne réalisez pas, et qui peuvent être utilisés pour l’éveil de l’humanité. Beaucoup d’entre vous pensent qu’ils viennent de se réveiller de leur état de sommeil, d’ignorance de la vérité, et c’est peut-être vrai, mais à chaque niveau d’éveil accompli, vous serez en mesure d’être les instruments de Dieu, dans une certaine mesure, une mesure qui est plus grande à mesure que vous grandissez, dans l’amour, à mesure que vos âmes se développent dans l’amour, à mesure que votre capacité à percevoir, à comprendre, à connaître, à aimer, à être en harmonie avec les lois de Dieu continue de croître. Et elle croît de façon exponentielle à mesure que vous recevez ce grand cadeau en plus grande abondance.

Mes amis bien-aimés et magnifiques, je vous exhorte à vous éveiller pleinement, à être ces belles lumières que vous êtes censés être, qui utilisent ces belles capacités de votre âme qui attendent toujours d’être réalisées et exprimées dans le monde. Chacun de vous a quelque chose de spécial à partager, quelque chose de beau à offrir au monde. Retrouvez-vous en profonde communion avec Dieu. Ouvrez-vous à la direction de Dieu, aux doux murmures dans votre âme afin que vous puissiez être habilités, éclairés et dotés de grandes capacités en tant qu’agent de changement, en tant qu’instruments de Dieu et canaux d’amour. Tout cela attend chacun de vous. Aucun de vous n’est incapable. Vous êtes tous en effet grandement bénis et avez en vous et sur vous de grandes dispensations de la part de Dieu afin que vous puissiez grandir et devenir ces belles lumières dont je parle. Soyez forts dans l’amour, dans l’amour de Dieu, dans la puissance de cet amour pour vous transformer et vous éveiller. C’est ce dont le monde a besoin en ce moment, le monde a désespérément besoin du réveil que Dieu veut et comme vous pouvez toucher beaucoup plus d’âmes, alors vous leur donnerez l’opportunité d’éviter le chagrin, les problèmes et les réactions terribles qui surviendront lorsque Dieu insistera sur le changement, la transformation de votre monde des ténèbres à la lumière. Cela viendra vite, âmes bien-aimées.

Chacun d’entre vous a fait le choix de la lumière, mais beaucoup ne l’ont pas fait. Je vous exhorte, je vous exhorte à apporter cette vérité au plus grand nombre possible avant que le déluge de grands changements ne s’abatte sur vous et que vous ayez l’opportunité d’éviter la douleur et la souffrance qui en résulteront. Ils diminueront à mesure que vos capacités à communiquer et à être ensemble de cette manière diminueront. Soyez fidèle à la volonté de Dieu. Demandez et écoutez. Soyez ses instruments de foi, de  qui et ce que vous êtes et qui et qu’est-ce que Dieu. De cette façon, vous ouvrez sur vous de grandes capacités de communication et de bénédictions. Puissiez-vous continuer à grandir, âmes bien-aimées, dans une grande lumière, nourries et élevées, bénies et réconfortées. Que Dieu vous bénisse profondément. Je suis Flavius Josèphe et mon amour pour vous est grand, tout comme ma compassion pour ce que le monde est devenu, pour ma joie pour ce que le monde est censé être. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans cet amour. Je vous aime aussi. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
