---
title: "Accueille la diversité dans l’Amour Divin Universel"
menu_title: ""
description: "Accueille la diversité dans l’Amour Divin Universel"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Accueille la diversité dans l’Amour Divin Universel

Orion - reçu par Albert Fike le 3 Décembre 2023, Running Springs, Californie, États-Unis.

Salutations, mes amis, je suis Orion. Les dons que chacun de vous possède se manifestent de différentes manières. Chacun de vous est unique. En effet, dans cette unicité, le flux de vos capacités et expressions dans un contexte spirituel reflète votre âme. Car chaque âme est unique. Mes amis, je vois parmi vous une grande diversité de perspectives et de dons.

Pourtant, ici, vous vous réunissez, rassemblés parce que la Lumière est ici. La présence de Dieu est parmi nous. L'âme est dessinée. Car l’âme est toujours attirée par la lumière, cherche la lumière, cherche à être en alignement avec Dieu et avec tout ce qui est lumière de Dieu. Nous avons influencé chacun de vous, dans une certaine mesure, afin que vous vous sentiez à l'aise et attirés les uns par les autres.

C'est ainsi que nous travaillons. Nous travaillons pour rassembler des âmes partageant les mêmes idées qui cherchent à grandir et à combiner leurs efforts pour l’amélioration de l’humanité et de ce monde. Nous continuons donc ce travail et nous encourageons ces deux chères âmes à continuer à voyager et à se connecter avec beaucoup d'autres, car nous avons besoin de ceux qui veulent être guidés et qui sont dans un état de lumière pour que nous puissions travailler à travers elles.

Il n’y a pas que nous, nous qui nous sommes présentés et qui venons de loin. Il y a ceux qui se trouvent sur les plans terrestres, bien que très au-dessus de ce plan, qui cherchent également à accomplir une œuvre par l'intermédiaire des mortels. Nous collaborons donc ensemble, prenant nos positions, nos tours, les opportunités créées par le Divin pour travailler avec beaucoup d'autres âmes qui cherchent, qui avancent sur un chemin de lumière, qui peuvent être guidées et qui sont réceptives à l'amour. Ceux qui recherchent ce grand don dont j’ai parlé, ce don universel et puissant de Dieu, sont les plus faciles à guider et à côtoyer. Parce que nous aussi possédons ce don, nous avons aussi une harmonie, une synchronicité avec ceux qui possèdent ce don à un degré adéquat.

Je vous exhorte, mes amis, à rechercher l'Amour Divin de Dieu, comme vous l'appelez, à être en harmonie avec cet amour, à l'exprimer, à grandir avec lui. De cette façon, tout ce que vous faites, tous les dons que vous possédez, tous les efforts que vous faites au service de l’humanité, seront amplifiés et renforcés par cette bénédiction, le don de l’Amour de Dieu.
Notre message est simple. Nous continuons à voyager avec vous dans l'espoir que vous serez guidés et élevés par nous et par d'autres, tant d'autres. Pour que vous puissiez nous connaître et travailler avec nous de manière plus consciente. Pour que vous grandissiez dans cette expérience que nous partageons ensemble, ces Cercles de Lumière qui continuent de s'établir à travers le monde. Car c’est la grâce salvatrice de l’humanité.

Une fois que l’humanité aura appris et compris le pouvoir de guérison et de transformation de l’amour, elle sera alors sur la bonne voie vers un nouveau monde, un monde qui sera ouvert à de très nombreuses vérités et compréhensions, et qui sera ouvert à beaucoup d’entre nous de tous horizons. des mondes différents. La vie que vivra l’humanité sera en effet très différente de ce qu’elle est aujourd’hui. Pour l’instant, vos civilisations, votre mode de vie sont en voie de disparition. Car cela ne peut pas être soutenu et vous le savez tous, que vous vivez en sursis. En effet, les grands efforts de l’humanité, cette cacophonie de mouvements et d’inventions, d’actions et de désirs, toutes ces choses se réunissent non pas en harmonie, mais dans le désarroi et la disharmonie. Certains en bénéficient, d’autres non. Certains ont une vie spirituelle, mais beaucoup n’en ont pas. Certains ont de la joie et savent comment l’obtenir, mais beaucoup ne le savent pas.

Il arrive un moment où les portes doivent s’ouvrir au plus grand nombre, et non à quelques-uns, afin qu’ils puissent faire leurs choix et comprendre en quoi consiste ce choix. Afin qu’ils puissent connaître la joie et le bonheur d’une vie vécue en harmonie avec la loi universelle et avec le grand Créateur de tous. Aucune planète n’est puissante et en harmonie sans comprendre ces lois. Vous vivez dans une situation unique, car ces lois et vérités existent, mais elles sont ignorées. N’est-il pas si ironique que l’humanité ait la clé du bonheur, mais qu’elle soit distraite et préfère vivre dans la pénombre, dans la douleur et l’erreur plutôt que de connaître la vérité et de lutter pour l’obtenir ?

Vous voyez cela en vous dans une certaine mesure, sachant comment vous pourriez vous améliorer, comment vous pourriez être plus physiquement en harmonie avec vous-même. Pourtant, vous ignorez cela, continuez de cette manière qui dégrade votre corps, dégrade parfois votre esprit et votre condition spirituelle globale. C’est ça être humain et vous le reconnaissez. Ce n’est pas ce que l’humanité est censée être et ce vers quoi elle est censée tendre.

Vous tous ici réunis pour affirmer la lumière, affirmer ce qui est bon, sain et pur. C’est une grande aubaine pour vous tous, partager vos points de vue, partager votre lumière, partager votre vérité. C’est ce qui doit se produire dans le monde entier, dans ce grand et vaste monde de l’humanité. Il doit y avoir une communication. Il doit y avoir un effort pour s’aimer, s’accepter et s’embrasser.

Oui, il existe une grande diversité de pensées, de cultures et de civilisations. Pourtant, la force créatrice de l’humanité a créé des choses merveilleuses et horribles. En effet il est important que vous accentuiez ce qui est de lumière, ce qui est d'harmonie. Vous devez vous efforcer en vous-même et dans votre vie d’apporter une plus grande harmonie. Vous devez vous efforcer d’être un instrument, un canal d’amour, d’harmonie, un exemple pour les autres.

Pour que le monde change, il doit y avoir ceux qui ont changé, qui ont vu l'obscurité et la lumière et ont choisi la lumière, exprimant la lumière partout où ils vont, quels que soient les moyens et la situation dans lesquels ils se trouvent. Mais la lumière doit être exprimée. la vérité doit être reconnue, l'amour doit couler. C’est la clé de la régénération de l’humanité, pour apporter l’harmonie et la paix à votre monde et pour franchir les prochaines étapes au-delà de cette condition vers celle d’une plus grande lumière, d’une plus grande sagesse, d’une plus grande vérité et d’une plus grande connaissance.

Tant de choses attendent l’humanité. Il est temps que les changements amènent des choix, des circonstances qui impressionneront l’humanité de telle manière qu’elle se réveillera et verra ce qu’elle a créé, non seulement dans sa vie personnelle mais collectivement. Cette reconnaissance entraînera beaucoup de souffrance. Il y aura pourtant beaucoup d’espoir. En effet, dans cette situation et ces conditions difficiles, l’espoir régnera en maître et l’humanité se dirigera vers une plus grande lumière.

Nous serons là pour vous aider, aux côtés de nombreux autres. L'humanité prendra conscience du pouvoir de la vie, de la continuité de la vie, du sens de la vie. Chacun de vous est préparé, éduqué et profondément béni afin que vous puissiez mener la charge vers plus de lumière et de vérité. Afin que vous puissiez faire votre part dans ce grand plan de transformation de l’humanité. Ça arrive. Nous vous avons réunis pour parler de ces choses, pour vous encourager sur le chemin que Dieu a désigné pour chacun de vous, et pour vous dire qu'à mesure que vous grandissez dans la lumière, plus vous êtes en harmonie avec la vérité, plus vos dons progresseront et s’épanouiront, ainsi votre véritable objectif sera révélé. Vos capacités à être un canal, un conduit de vérité, progresseront en accord et en harmonie avec la lumière que vous construisez en vous.

La plus haute lumière de toutes, la plus pure, la plus puissante, est ce grand don d’amour dont parlent ici nos chers amis. Vous avez reçu une vérité puissante. Je vous exhorte, mes amis, à explorer cette vérité, à tester cette vérité. Lorsque vous êtes convaincu qu'elle est réelle, valide et puissante, je vous exhorte à en vivre, à la rapprocher de votre cœur, de votre conscience et de votre âme afin que la transformation, la bénédiction, produise ses effets et vous ouvre à beaucoup plus de possibilités et de cadeaux qui se trouvent en vous.
Vous n'utilisez pas plus de dix pour cent de vos capacités et de vos dons. Il y a tellement plus de choses qui peuvent être exprimées, qui peuvent couler au plus profond de votre conscience et couler à travers vous pour aider l’humanité sur son chemin. Marchez dans la lumière et soyez une lumière. C’est ce que nous venons faire, pour vous apprendre cela. Pour marcher avec vous et vous y soutenir. Car nous vous aimons tellement.

Tant d’êtres dans l’univers ont une telle capacité d’amour. Ils ne jugent pas. Ils ne condamnent rien ni personne. Ils marchent simplement dans l’amour et marchent de manière à ce que cet amour puisse vous influencer et vous soutenir. Puissiez-vous être réceptifs à ces bénédictions, à cette lumière qui se répand sur vous et y marcher librement.

Mon amour est avec vous. Je suis Orion. Je marche avec vous et bien d’autres pour aider à apporter la vérité à l’humanité, pour aider à guérir l’humanité, pour aider l’humanité à grandir et à libérer ces conditions qui sont sombres et qui la maintiennent enchaînée à l’obscurité. Puissiez-vous connaître les bénédictions du Créateur, le Grand Celui qui est votre Dieu et le Dieu de tous. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans la lumière. Merci de m'écouter. Merci de vous être réunis, d'avoir déployé vos efforts pour y parvenir. Vous serez soutenu et nous continuerons à vous inspirer et à vous aider tout au long du voyage. Bénédictions à vous. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
