---
title: "Passage de la lumière"
menu_title: ""
description: "Passage de la lumière"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:26
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Passage de la lumière

Orion - reçu par Al Fike le 20 Mai 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Le passage vers la lumière vous est ouvert, frères et sœurs bien-aimés. C’est un don important qui est donné parce que vous l’avez désiré, prié pour lui, vous y êtes ouvert. Cette décision et ce choix cruciaux ont permis à beaucoup de choses de s’écouler de ce qui est léger vers vos grandes âmes qui aspirent à la lumière. Vous avez invoqué des lois qui garantissent que vos prières, sincères et intenses, atteindront le Créateur de tous. En cela, la réponse est légère. En cela, de nombreuses autres bénédictions viennent.

C’est un processus simple. Cela ne nécessite pas une grande réflexion et analyse. Au contraire, nous sommes dans la lumière. Nous avons invoqué la lumière. Nous avons invoqué ce que vous appelez l’Esprit Saint pour vous apporter la grande Essence de l’Âme de Dieu, vous éveillant comme c’est votre destin d’être en harmonie avec Dieu. Combien cela peut-il être plus simple, âmes bien-aimées, que d’être dans la grâce de Dieu et d’appliquer la grâce de Dieu dans vos vies, de connaître le pouvoir de l’amour et comment il peut vous transformer tous et transformer ce monde, d’être cet enfant qui est en alignement avec tout ce qui est de la création, qui est en harmonie avec la Volonté de Dieu, qui est un reflet de lumière ? Le passage a été ouvert par vos efforts, ce choix que vous avez fait il y a longtemps d’être en alignement avec Dieu. En effet, en regardant votre vie passée, ne voyez-vous pas à quel point ce choix a tout changé ? Qu’en effet, vous vous êtes placé sur un chemin de grande progression, un chemin qui vous a conduit à une grande compréhension, un chemin qui a fait grandir l’amour en vous, le véritable et merveilleux Amour qui est Divin.

Pour beaucoup, cette route simple ne satisfait pas les désirs profonds du mental pour la connaissance et la compréhension qui sont du mental. C’est compréhensible, car vous avez beaucoup développé votre mental. Cela fait partie de votre héritage en tant qu’être humain et, par conséquent, ne pas satisfaire ce besoin d’autonomisation consciente est en effet très frustrant. En équilibre avec l’autonomisation de l’âme, il peut y avoir beaucoup de choses accomplies grâce à cet engagement. Pourtant, en effet, nombreux sont ceux qui ont déployé de grands efforts dans des poursuites conscientes, recherchant la connaissance de cette manière. Et ces personnes qui sont très engagés dans le mental sont très nombreuses, même celles qui prétendent être d’une grande compréhension spirituelle. Elles ont manqué une grande opportunité de voir le monde à partir de la conscience de l’âme. C’est un monde différent, une perception différente, une façon de voir qui vous échappe le plus sur ce plan terrestre et pourtant, c’est la clé de la prochaine étape de l’évolution de l’humanité. Et vous avez choisi, vous avez choisi de faire ce pas à n’importe quel prix, quel que soit l’effort, quelle que soit la décision que vous avez prise pour faire ce pas.

Ce n’est pas une décision facile, ce n’est pas une décision qui satisfait pleinement le mental. Pourtant, avec foi, désir et effort sincères, vous continuez à faire ce changement entre la conscience consciente et la conscience de l’âme, parce que vous renforcez l’âme avec le grand Élixir de Dieu, cette chose qui ouvrira les facultés, le passage vers la lumière et l’illumination, l’amour et la joie. En effet, si vous n’aviez pas ressenti cela, vécu cela d’une manière ou d’une autre, alors vous ne seriez pas ici ensemble. Vous êtes venu à reconnaître la plus grande vérité de toutes et vous êtes venu explorer cette vérité ensemble, et avec l’idée que vous pouvez apporter cette vérité à l’humanité de manière créative.

Alors, nous nous joignons à vous, comme beaucoup, dans ce grand effort pour ouvrir le passage de la vérité pour beaucoup. Nous travaillons donc ensemble, chaque jour, âmes bien-aimées, pas seulement ces jours où nous prions ensemble, mais chaque respiration que vous prenez, il y a un engagement d’une certaine forme pour aider à développer ce don et développer vos âmes afin que vous soyez en alignement avec ce don et ce don est en alignement avec vous. C’est un grand effort en effet, qui exige beaucoup de nous de l’autre côté de la vie et de ceux d’entre nous de l’autre côté de la galaxie. Mais parce que vous avez un grand désir d’ouvrir ces passages de vérité, de susciter les bénédictions du grand Créateur de tous, de faire émerger une expression, un don qui peut amener beaucoup à cette vérité, alors vous avez rassemblé tous ces efforts et les vôtres ensemble dans l’harmonie et la grâce, avec la bénédiction de Dieu sur tout cela.

Quelle chance avons-nous, quelle chance avez-vous, d’être venus dans ce lieu de dévouement et d’engagement ? Vous avez renoncé à de nombreuses autres opportunités et possibilités matérielles pour être ici, pour concentrer vos efforts de cette manière, une manière qui n’est pas bien comprise par vos frères et sœurs de ce monde, une manière qui n’apporte pas de grandes récompenses et satisfactions matérielles au mental, mais d’une manière qui est un reflet simple mais beau des désirs de votre âme d’aimer Dieu et de servir Dieu.

Quelle plus grande vocation que celle-là, âmes bien-aimées, que de rechercher le service, la vérité, la lumière, l’amour, de rechercher tout ce qui est bon et de Dieu ? Car en cela, un puissant alignement est créé avec la vérité, avec l’Essence de Dieu et la Présence de Dieu, un alignement qui ne peut être rompu, un choix qui a scellé le chemin que vous empruntez pour toute l’éternité. C’est un cadeau que vous vous êtes fait et que vous avez donné à l’humanité, de suivre le chemin le moins fréquenté, d’arriver à cet endroit si incompris. Pourtant, vous sentez l’attraction, vous connaissez la puissance, l’émerveillement qu’est ce chemin et ce qui peut arriver.

Votre âme est excitée et dans la joie parce que vous avez reconnu sa vraie place dans votre être. Cette joie grandira, mes amis bien-aimés. La compréhension et l’éveil qui viendront lorsque votre âme sera transformée par l’Amour de Dieu seront si merveilleux, surprenants, glorieux, que vous vous reconnaîtrez à peine lorsque cette transformation s’installera et que tout l’émerveillement de votre âme émergera dans votre conscience. Ces dons que Dieu a implantés vous apporteront beaucoup de choses imprévues, mais glorieusement accueillies et embrassées. Permettez-vous d’embrasser votre âme et, ce faisant, d’honorer Dieu et la Création de Dieu.

Venez à cet endroit où vos yeux sont ouverts, vos esprits matériels permettant et honorant la conscience de l’âme. Ce faisant, vous vous rapprochez de ce grand objectif que nous partageons, pour amener la manifestation photoplasmique des êtres de lumière, les anges Célestes, de nous d’autres endroits dans l’univers, des esprits brillants dans le monde des esprits, à la vue de l’humanité, afin qu’ils puissent voir et entendre, mais aussi ressentir l’amour et les bénédictions que nous portons. En effet, nous continuons, mes amis bien-aimés. Notre dévouement augmente et se renforce à mesure que nous avançons dans l’amour. Accordez-vous le luxe d’être immergé dans la béatitude et l’Amour du Toucher de Dieu autant que vous le pouvez, bien-aimés. Car c’est la clé de tout ce dont j’ai parlé aujourd’hui. C’est la clé de l’illumination, et elle vient, goutte à goutte, souffle après souffle, pas à pas.

Soyez patients, âmes bien-aimées. Soyez d’une grande foi. Honorez-vous les uns les autres dans l’amour. Honorez vos âmes dans l’amour. Honorez Dieu dans l’amour. En cela, tout se mettra en place, afin que vous ne craigniez pas que vous soyez en danger ou que vos efforts soient vains. Au lieu de cela, marchez dans la foi que Dieu vous tient dans Sa main et que vous êtes en sécurité et que vous êtes des âmes profondément bénies et bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion. Je suis heureux d’être votre ami et de marcher avec vous dans ce magnifique voyage et que nous soyons tous alignés sur la Volonté de Dieu. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.
