---
title: "Il faut une armée d’anges pour nous faire avancer"
menu_title: ""
description: "Il faut une armée d’anges pour nous faire avancer"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:110
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il faut une armée d’anges pour nous faire avancer.

Orion - reçu par Al Fike le 1<sup>er</sup> Avril 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, je suis Orion. Je viens une fois de plus pour parler, pour inspirer, pour éduquer. C’est une telle bénédiction qu’il y ait des personnes qui se réunissent dans ce Cercle de Lumière de façon si constante et avec un grand dévouement. Je vous honore donc, mes amis, pour les lumières que vous êtes, les grandes intentions que vous portez et les beaux cadeaux qui sont en vous.

Nous parlons de changement de conscience. En effet, une grande partie de ce que je dis se rapporte à cet acte de dépasser les conditions et les consciences mondaines de votre vie quotidienne pour aller vers la conscience de l’âme, cette conscience qui perdure au-delà de ce plan terrestre, cette conscience qui porte de nombreux secrets, de nombreux potentiels non reconnus, de nombreuses expériences futures pour chacun d’entre vous, alors que vous continuez à tendre la main au grand Créateur. Ces expériences ne peuvent avoir lieu sans que vous ayez l’intention de faire des efforts pour changer de conscience, de faire grandir la conscience au sein de votre âme. Nous vous exhortons donc à être disciplinés, à faire des efforts pour prier, à orienter votre pensée vers celle de l’âme afin d’ouvrir le canal entre la conscience de l’âme et la conscience matérielle.

 Je sais que chaque jour, vous vous efforcez de le faire. Vous contemplez ce qu’est vraiment la conscience de l’âme et vous essayez de vous accorder à cette conscience, et il y a des moments où vous y parvenez assez bien. Certains d’entre vous ont vécu des expériences profondes et riches qui indiquent et prouvent qu’en effet, une autre conscience réside en vous. C’est Dieu qui vous dit : « Je suis ici avec vous, j’ai de nombreuses merveilles à partager avec vous, j’ai de l’amour pour vous, et nous avons cette relation personnelle qui grandira et s’étendra pour l’éternité« . Donc, à mesure que vous grandissez dans l’amour, l’expansion de cette conscience aura lieu.

À bien des égards, la vitesse à laquelle cette conscience peut émerger en vous de manière à être facilement accessible est déterminée par votre concentration et vos désirs, ainsi que par vos prières. Il est important que vous compreniez les mécanismes, que des changements de conscience peuvent certainement se produire et se produiront en temps voulu, mais qu’ils se produiront plus facilement si vous le permettez, si vous l’acceptez et si vous le désirez, si vous prenez le temps chaque jour de vous ouvrir, de débarrasser votre esprit des préoccupations matérielles, d’élever votre conscience jusqu’à la conscience de Dieu. Paradoxalement, pour y parvenir, vous devez aller au plus profond de vous-même. Pour beaucoup d’entre vous, il est difficile de le faire parce que le monde a ses exigences, il vous éloigne de ces aspects plus profonds qui résident en vous. Beaucoup d’entre vous ont des préoccupations profondes dans leur vie, des questions profondes, des peurs, des doutes. Vous êtes des êtres humains. Pourtant, nous vous portons en avant. En effet, il faut une petite armée pour vous porter en avant, mes amis, mais nous sommes impatients de le faire et nous ferons tous les efforts possibles pour vous aider à déplacer votre conscience vers ces éléments et aspects supérieurs de votre être, envers Dieu, envers la vérité.

Il ne suffit pas de prier, âmes bien-aimées, il faut aussi une discipline mentale. Il faut une véritable honnêteté et authenticité concernant ces désirs. Pour aller en profondeur, vous devez le souhaiter, car plonger dans les profondeurs de votre âme exige une aspiration et un désir profonds. Vous ne pouvez pas simplement souhaiter cela pour vous-même. C’est une lutte pour ceux d’entre vous qui se trouvent sur le plan terrestre, car c’est tout à fait contraire à la réalité que l’humanité a construite et à la réalité à laquelle vous souscrivez. À bien des égards, aller vers l’âme, c’est nier la réalité de l’homme et embrasser la réalité de Dieu. Vous pouvez dire que vous souhaitez le faire, mais pour le faire vraiment, vous devez vous libérer de vos attachements et de vos dépendances au mode de vie matériel et à la conscience qui vous gouverne au quotidien.

Je ne suggère pas que vous tourniez le dos à cette vie qui a été créée par vos efforts et ceux de l’humanité. Vous devez plutôt être en mesure de changer de vitesse, pour ainsi dire, et d’accéder plus facilement à la réalité de Dieu et de descendre profondément dans la conscience de l’âme. Ce voyage de la conscience matérielle à la conscience de l’âme est difficile au départ. De nombreux obstacles se dressent sur le chemin. Chacun d’entre vous doit affronter et reconnaître ces obstacles et demander de l’aide pour les libérer et les contourner afin de pouvoir aller toujours plus profondément dans la conscience de l’âme.

Il faut des efforts et de la discipline pour mettre de côté ce qui vous préoccupe et se rendre à l’endroit où je vous encourage à aller. Lorsque l’on se trouve dans ce lieu de conscience de l’âme, en communion avec le Créateur de tout, que l’on comprend la profondeur et l’étendue de ses propres capacités, que l’on est conscient, que l’on fait partie de, que l’on reconnaît consciemment ce lieu au plus profond de soi, alors votre véritable développement commence, mes amis bien-aimés. Lorsque vous pourrez le faire de manière cohérente et qu’il ne sera pas nécessaire que quelqu’un comme moi parle par l’intermédiaire d’un instrument tel que celui-ci, où vous recevrez facilement vos propres conseils, la prise de conscience se fera par vagues, et cette prise de conscience sera profonde et comportera de nombreuses facettes. Vous apprendrez à connaître Dieu d’une manière si profonde que cette relation personnelle vous soutiendra dans toutes les conditions et situations de votre vie. Vous aurez en vous une force, une sagesse, une compassion et un amour qui feront de vous un formidable instrument de lumière dans le monde.

Ces choses arrivent progressivement au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour de Dieu. Et en effet, plus vous priez, plus vous contemplez les barrières qui se dressent devant vous, plus vous désirez aller au-delà de ce qui est routinier et facile à entretenir afin d’avancer sur un nouveau terrain, de nouvelles prises de conscience, de nouveaux aspects de vous-même, alors vous suivez vraiment le chemin qui vous a été assigné depuis si longtemps.

Ce n’est pas un voyage facile, mes amis, lorsque vous commencez de cette manière, à piétiner les barrières, à chercher l’illumination de l’âme, mais oh, les récompenses ! Les récompenses dépassent votre imagination. Vous verrez au-delà du voile de la condition humaine et de l’illusion la réalité de la Création de Dieu et la vie comme vous ne l’avez jamais connue et vivrez comme vous ne l’avez jamais vécue.

Ainsi, vous serez cet exemple, brillant et éclatant dans le monde, et vous viendrez à Dieu dans toute Sa gloire, Sa beauté et Sa lumière. Vous serez vulnérable face à Dieu, mais vous bénéficierez de Son approbation, cet Amour inconditionnel qui rayonne en abondance. Vous vous retrouverez dans la félicité de la communion. Vous serez libérés des fardeaux de ce monde, ne serait-ce que pour un moment, mais ces moments s’étendront et se rejoindront les uns les autres pour devenir une grande lumière et une grande joie qui sont votre destin et votre droit de naissance. Cela vous attend. Cela vous attend, mes amis.

Puissiez-vous venir à cet endroit sans hésiter, ouvertement et intensément. Dieu vous aime tant et nous aussi, mes amis bien-aimés, et nous souhaitons pour vous cette expérience de connaître ce lieu, d’y être vivant et d’être vraiment sur le chemin de l’accord avec le Créateur de tout.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Mon amour vous accompagne. Je vous encourage et je le ferai toujours. Car le chemin est tracé, c’est simplement l’effort d’avancer qui est requis. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.