---
title: "L’univers de Dieu est multidimensionnel"
menu_title: ""
description: "L’univers de Dieu est multidimensionnel"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’univers de Dieu est multidimensionnel 

Augustin - reçu par Albert Fike le 23 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénis, mes amis, je suis votre enseignant, Augustin. Le monde a de nombreuses facettes et dimensions dont vous n’avez pas conscience. Certes, la capacité des mortels à ne serait-ce que prendre conscience de la dimension du monde spirituel est un grand défi pour vous puisque vous êtes tous enfermés dans un état de pleine conscience qui revient à porter des œillères sur votre conscience et vous maintient dans une certaine latitude de perception qui ne vous donne pas la liberté et la capacité de comprendre beaucoup de choses sur la vie.

Pourtant, vous persistez à comprendre, à percevoir, à reconnaître davantage la Création de Dieu, la grande latitude de la Création de Dieu, non seulement dans votre monde mais dans l’univers. L’esprit est une chose utile pour déduire les circonstances et les perceptions matérielles, mais il est souvent un frein pour comprendre les choses de l’âme. Vous vous réunissez comme vous le faites aujourd’hui afin de pouvoir mettre de côté ces calculs conscients et venir à ce lieu d’expérience, de sentiment, de perception de l’âme et recevoir le grand don qui vous libérera des restrictions conscientes, celui de l’Amour Divin.

Mes étudiants bien-aimés, c’est le combat de votre vie. C’est ce qui vous apportera la plus grande récompense lorsque vous cherchez Dieu, lorsque vous cherchez à connaître votre propre âme, lorsque vous cherchez à aimer dans une plus grande capacité, lorsque vous recevez le grand don de l’amour. Vous luttez contre les courants de la condition humaine. Vous apportez une plus grande lumière en vous-même et dans le monde. Vous déclarez la vérité avec chaque prière à mesure que votre foi grandit et que l’expression de cette foi devient votre désir et votre expression de prière à Dieu. De cette manière, vous ouvrirez éventuellement les portes à de plus grandes perceptions. Car ces portes sont dans l’âme. La capacité de connaître beaucoup de choses réside dans l’âme. Car l’âme parvient à comprendre une multiplicité de dimensions que l’esprit matériel ne pourrait pas connaître ou expérimenter. Les capacités spéciales de l’âme peuvent voir les choses d’une manière multidimensionnelle, peuvent voir l’univers qui est finalement multidimensionnel, peuvent parvenir à comprendre Dieu et la grande Âme de Dieu qui est assurément multidimensionnelle.

Car comment pouvez-vous connaître la vérité de l’univers, la Vérité de Dieu, la vérité de votre propre être sans que ces portes de perception et de connaissance ne s’ouvrent afin que vous soyez vraiment informé, éduqué et percevant, construisant ainsi une grande foi dans la vérité qui continue de se dérouler dans votre expérience de vie ? Toutes ces choses surviennent alors que la grande Essence de Dieu enflamme votre âme, celle qui est le reflet de Dieu. Pourtant, la substance, ce qui suscite les capacités du Divin, a besoin d’être éveillée et animée en vous. Vous priez pour être éveillé et animé par la grande Essence de Dieu, Son Amour et Sa capacité d’aimer, ainsi les clés de l’univers vous sont données afin que vous puissiez comprendre et connaître. Pas étonnant que ce voyage soit éternel. Car tel est l’univers et toutes ses facettes. Tandis que vous continuez à chercher à connaître ces choses, Dieu vous nourrit de ce qui est nécessaire pour nourrir les facultés de votre âme.

Ainsi vous vous réunissez pour prier. Ainsi, vous venez quotidiennement à Dieu dans la prière et vous vous consacrez à cette quête. Car vous savez qu’en vous, la communication de votre âme vous dit : « C’est le chemin vers une vie plus grande. C’est le voyage vers la vérité. C’est ainsi que vous pourrez vous épanouir en tant qu’être. » Pour ceux d’entre vous qui sont sur le plan terrestre, beaucoup marchent dans le monde comme une âme non réalisée, avec beaucoup de choses non réclamées et inexprimées. Pourtant, vous, bien-aimés et beaux étudiants de la vérité, réalisez qu’il y a tellement plus à revendiquer, qui peuvent faire partie de votre conscience, de votre réalisation de la vérité.

Alors, nous prions ensemble, n’est-ce pas ? « Père bien-aimé, Créateur de tout, que Ton grand Amour, l’Essence de Ton Âme coule dans notre âme en grande abondance. » Car il faut beaucoup de cette Essence pour vous éveiller. Ainsi, vos prières doivent être sincères et intenses, avec une grande foi et un grand désir.

Vous avez reçu au compte-goutte ce don supplémentaire, et vous continuerez à le recevoir au gré de vos désirs et de vos efforts. Pourtant, c’est notre désir et le désir de Dieu que vous receviez un si grand afflux de cet amour afin que vous puissiez être transformés, que ces facultés de perception, de compréhension et de vraie connaissance puissent être éveillées à travers ce don, afin que vous puissiez vraiment être l’enfant de Dieu racheté et épanoui dans l’amour. Chacun de vous au sein de votre âme le désire. Vous en avez envie. En effet, pendant que vous aspirez et priez, nous venons à vous pour vous aider à renforcer, élever et inspirer. Chacun de vous cherche le Royaume des Cieux, bien-aimés et beaux enfants de Dieu. Cherchez à recevoir cet amour en quantité toujours plus grande, afin de vraiment comprendre les capacités de votre âme. Marchez dans la foi, car à mesure que vous recevez, les effets de cet amour ont sur vous leurs bénédictions transformatrices. Même si cela commence très subtilement, cela va effectivement se renforcer. Sa puissance augmentera et vous connaîtrez consciemment les changements qui se produisent.

Tant de choses dépendent de votre désir et de votre choix de rechercher ce grand don que Dieu offre à chacun de Ses enfants. Il ne souhaite renier personne, même ceux qui se trouvent dans les enfers les plus profonds, même ceux de votre plan terrestre qui sont dans de grandes ténèbres, même ceux qui Le renient et souhaitent être indépendants de leur Créateur. Tous ces individus, tous sur votre plan terrestre, tous dans les royaumes spirituels sombres et la grisaille du plan terrestre, et la lumière des sphères intellectuelles, et ceux qui recherchent et voyagent sur les sphères de conscience de l’âme. Chaque enfant que Dieu a créé, Il l’a créé dans ce but, pour trouver l’expiation avec Lui et la seule manière pour que la véritable réconciliation puisse avoir lieu est par la bénédiction, le don de l’Amour de Dieu.

Vous êtes dans ce voyage, âmes bien-aimées. Sachez qu’à mesure que vous continuez à progresser, Dieu continuera à vous bénir, à vous envoyer Ses anges et à vous montrer le chemin de la rédemption et de la transformation. Cela viendra, je vous le promets. La promesse que Dieu vous fait est que vous parviendrez à l’unité avec tout ce qui est Divin et que vous en connaîtrez la joie inimaginable, l’accomplissement, la véritable profondeur et l’ampleur de cela. Il attend chacun d’entre vous. Chaque fois que vous recevez ce don de Son amour, vous reconnaissez Son appel. Vous introduisez la vérité dans votre être. Vous reconnaissez que vous êtes un enfant de Dieu.

Mes bien-aimés et beaux étudiants, recherchez l’éveil de l’âme. Vous connaissez le chemin. Vous connaissez la prière. Soyez avec Dieu et connaissez l’accomplissement de cette quête. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant, Augustin et je vous aime tellement. Que Dieu vous bénisse.

