---
title: "Satisfait de notre mission ; Serez guidés encore et encore"
menu_title: ""
description: "Satisfait de notre mission ; Serez guidés encore et encore"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:80
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Satisfait de notre mission ; Serez guidés encore et encore

Bartholomée - reçu par Al Fike le 11 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse mes amis, je m’appelle Bartholomée. Je tiens à vous remercier pour vos efforts au sein de ces îles languissantes de beauté et de chaleur, car elles ont grand besoin d’élévation et de conseils spirituels. En effet, vos efforts peuvent sembler quelque peu modestes, et pourtant votre présence et votre intervention ont enflammé beaucoup de choses au sein de cet endroit, de ces îles. Ainsi, vous verrez à l’avenir comment Dieu continuera à orchestrer et à guider Ses enfants vers la lumière, et que vous pourrez être impliqués encore et encore dans cet effort pour soutenir les enfants de Dieu qui recherchent, qui ont besoin d’une plus grande lumière, d’une plus grande lumière et d’une plus grande paix. Ne sous-estimez pas le pouvoir de vos dons et de votre présence ici, mes amis bien-aimés. Vous avez été guidés et vous avez répondu en conséquence. En cela, nous exprimons notre gratitude et notre amour. Vous continuerez à être guidés. Vous continuerez à être utilisés pour élever et soutenir vos frères et sœurs en ce lieu.

Prenez courage, mes amis, car vous avez rempli un objectif qui a été divinement orchestré. Vous avez surmonté toutes les appréhensions, les obstacles physiques et tout ce qui pourrait faire partie de votre pensée qui résiste. Vous avez marché dans la foi. Vous avez trouvé votre chemin grâce à l’orientation et à la recherche de la bénédiction de l’Amour de Dieu.

Ainsi, cela se poursuivra au fur et à mesure que vous continuerez à voyager dans de nombreux lieux dans le monde, dans des lieux que vous n’auriez pas imaginés, des individus avec lesquels vous n’auriez jamais pensé pouvoir avoir une relation, une connexion, les amenant dans le Treillis de Lumière. Il existe encore de nombreux lieux que vous pouvez visiter, âmes bien-aimées, pour établir cette connexion, pour étendre ce Treillis de Lumière à travers le monde. Ainsi, vous et les autres serez habitués à le faire. Ne limitez pas les possibilités de votre voyage par vos préjugés et vos pensées qui mettraient en doute la véracité de vos conseils. Soyez plutôt ouvert et recherchez une confirmation chaque fois que des conseils sont donnés. Vous recevrez des conseils et une confirmation si telle est la Volonté de Dieu et la voie vous sera ouverte. Les ressources nécessaires vous seront données et beaucoup seront ajoutés à votre travail et à votre vie grâce à cette forme de service.

Comme vous êtes bénis, mes amis, de pouvoir vous déplacer dans le monde comme vous le faites et de vous connecter avec beaucoup comme vous le faites grâce à vos dons, votre étreinte aimante et ouverte alors que vous acceptez toutes les races et toutes les croyances, partout dans le monde, telles qu’n endroit diversifié. Vous embrassez tout et vous donnez de l’amour. Vous êtes les instruments de Dieu, vous mettez de côté vos préjugés, vos peurs, vos jugements et vous embrasser tout le monde avec amour et foi, confiant que Dieu vous guide et vous protège tout au long de votre progression. Vos besoins seront satisfaits, âmes bien-aimées. Vous connaîtrez les prochaines étapes au fur et à mesure que vous avancerez. En effet, les conseils continuent d’affluer, n’est-ce pas ? Vous continuez à réagir et ainsi de suite dans un monde avec tant d’obstacles. Dieu ouvre tellement de choses sur votre chemin et vous permet d’avancer sans trop de fardeau ni d’hésitation. Ayez foi que chaque pas, chaque respiration relève de la bénédiction de Dieu et de la Volonté de Dieu. De cette façon, rien ne vous retiendra, rien ne vous gênera ou ne vous causera de problèmes. De même que vous êtes les instruments de Dieu, il y a une facilité de mouvement, un flux d’intention, une joie dans votre expression. C’est la Volonté de Dieu en action, et ainsi vous connaîtrez cette Volonté plus intensément et plus profondément à mesure que vous avancez dans Son Amour, à Sa manière, dans Son œuvre.

Que Dieu vous bénisse. Je m’appelle Bartholomée et je vous exprime mon amour et ma reconnaissance pour vos efforts. Nous voyagerons en effet à nouveau ensemble et parlerons à ces frères et sœurs qui sont rassemblés avec le désir de l’âme de rechercher la bénédiction de Dieu dans Son Amour. Il en sera ainsi, à condition que vous soyez suffisamment fort et disposé à avancer de cette manière. Renforcez votre corps, renforcez votre détermination, renforcez votre foi, renforcez l’amour en vous, et de cette façon vous fournirez ce dont vous êtes responsable pendant le voyage et nous ferons le reste, mes amis bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Bartholomée vous aime. Que Dieu vous bénisse.
