---
title: "Faire la Volonté de Dieu"
menu_title: ""
description: "Faire la Volonté de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Faire la Volonté de Dieu

Barbara Davies - reçu par Al Fike le 14 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, c’est Barbara. L’œuvre de Dieu n’est pas quelque chose de spécifique, l’œuvre de Dieu est ce qui est infusé dans tout ce que vous faites, de sorte que la touche divine puisse imprégner tout ce que vous êtes et tout ce que vous faites. Ainsi, ce que vous faites dans le monde apporte plus d’harmonie et de lumière. Ce n’est pas que Dieu ait une tâche spécifique à accomplir à tout moment, mais plutôt que lorsque vous vivez, bougez et respirez dans la Grâce de Dieu, et que vous continuez à grandir dans l’Amour de Dieu, alors les manifestations de vos dons influenceront et s’ouvriront avec les nombreuses choses que vous faites dans la vie.

Oui, il y a beaucoup de choses que Dieu souhaite que nous fassions, que nous soyons dans le monde de l’esprit ou dans la chair. Avec l’infusion de l’Amour de Dieu qui fait tellement partie de vous, vous ne pouvez pas être autre chose qu’un enfant de Dieu. L’œuvre, la Volonté et les désirs de Dieu ne se manifesteront pas en harmonie avec Ses lois si votre âme n’est pas alignée avec le Créateur. Ainsi, alors que chacun d’entre vous continue à grandir, à changer, à évoluer et à se transformer avec l’Amour de Dieu, la Volonté de Dieu se manifestera à travers vous à chaque instant de votre vie. Cette manifestation peut refléter une tâche spécifique que Dieu a pour vous, un don spécifique que Dieu vous a donné, mais ce n’est qu’une partie des nombreuses parties qui constituent votre être et votre travail. Toute situation peut refléter la touche de Dieu. Même les personnes pauvres et démunies peuvent manifester Dieu d’une manière ou d’une autre. C’est la volonté et la réceptivité de permettre à Dieu de manifester Sa Lumière et Son Amour à travers vous.

Que vous prépariez un repas, que vous vous promeniez avec vos enfants, que vous travailliez ou que vous soyez n’importe où, si vous marchez dans la foi, si vous agissez dans l’amour, si vous êtes une lumière, alors l’œuvre de Dieu se manifeste à travers vous. Cela se produit de la manière la plus simple et la plus subtile, et cela peut se produire de manière importante et reconnaissable, mais pour un véritable canal de la Volonté et de l’Amour de Dieu, cela doit se produire de toutes les manières, à chaque instant. C’est ce que vous apprenez, mes chers et beaux amis, et vous continuez à l’apprendre. Lorsque vous manifestez Dieu dans votre vie, vous êtes heureux, il y a de l’harmonie, de la paix.

Lorsque vous ne manifestez pas la Lumière de l’Amour de Dieu dans votre vie, lorsque vous vous retenez dans le jugement, la peur et la confusion, il y a une lourdeur dans votre cœur et un désir de s’échapper, de se libérer de cette lourdeur. Le défi est de mettre en œuvre ces choses dans tout ce que vous faites, la beauté, la Lumière, la Grâce, la Joie en tout. Il est plus facile d’y parvenir lorsque votre vie est simplifiée et que les demandes qui vous sont adressées s’écoulent de manière harmonieuse et régulée. Lorsqu’une vie est remplie de chaos et que ces choses pèsent lourdement sur vous, comment pouvez-vous être en paix, comment pouvez-vous amener Dieu dans ces choses ? C’est possible, mais la probabilité est faible. Vous devez plutôt trouver l’équilibre. Vous devez vous retrouver dans le chaos de la vie et trouver vos repères avec Dieu afin d’être un rocher, une expression de paix et de lumière dans un monde chaotique. C’est ainsi que vous pourrez être guidé et que de nombreuses bénédictions pourront se manifester à travers vous. Mais vous devez d’abord trouver ce lieu d’harmonie, d’équilibre et de paix en vous-même.

Je n’étais pas un exemple parfait de cela. J’ai eu des vagues de peur, de jugement et de colère, ces choses humaines, cette condition qui reflète le monde. Pourtant, je me ressaisissais chaque jour dans la prière, et j’étais avec Dieu chaque jour grâce à mes prières. Il y a donc eu des moments où la condition humaine a eu raison de moi, mais le plus souvent, j’étais dans ce lieu que je décris, ce qui m’a donné la paix de l’esprit. C’est pourquoi tant de gens ont été attirés par moi. J’étais un îlot de paix et d’amour qui émanait de moi, autour de moi, à travers moi, et c’est à cette époque que j’étais le plus heureuse. De cette manière, tout avait un sens et ma perception du monde était claire et utile. Je comprenais ma place en son sein, mon rôle d’instrument sur terre, et j’ai ainsi pu accomplir beaucoup de choses dans ma vie. Si j’avais vécu sans cette grande bénédiction, sans la puissance du Dieu tactile en moi, je n’aurais pas pu faire ces choses. Je n’aurais été qu’une autre, comme je l’appelais en plaisantant, « une femme au foyer de West Vancouver », menant sa vie comme toutes les autres, souvent de manière insignifiante et superficielle.

Chacun d’entre vous, et bien d’autres encore, ne souhaite pas se trouver dans cette situation. Vous souhaitez être un canal pour Dieu, avoir une raison d’être, donner un sens à votre vie. Et c’est ainsi que vous avez et aurez un sens à votre vie. Elle aura un grand sens, elle s’intensifiera en un grand dessein, et elle grandira. Vous vous trouverez dans une grande lumière, dans la paix et dans l’amour, et beaucoup seront attirés par cela, un phare dans le monde. Faites ce que vous pouvez faire de mieux pour eux, car chacun d’entre vous a des dons et des capacités particuliers et, à condition de les exprimer pleinement, de le faire dans la foi et de prier pour être les instruments de Dieu, ces choses se manifesteront en harmonie, elles viendront avec puissance, et il y aura de nombreuses bénédictions qui découleront de vos prières et de votre désir de servir.

Maintenant que vous êtes sur la route, cette route mène à de nombreuses manifestations merveilleuses et surprenantes de la Volonté de Dieu, et l’expression dans votre vie, beaucoup de choses viendront sans qu’on s’en aperçoive. Souvent, lorsque vous n’avez pas de grandes attentes et que vous ne vous concentrez pas sur ces dons et ces manifestations, ils viennent parce que vous ne dirigez pas votre conscience sur eux. Ils viennent parce que vous êtes ouverts et innocents à tout ce que Dieu souhaite vous donner. Je vous invite donc à ne pas vous concentrer trop intensément sur l’ouverture de vos dons, mais plutôt sur l’ouverture de votre âme pour recevoir le grand don de l’Amour de Dieu. Car, comme on vous l’a dit d’innombrables fois, si vous cherchez cela, tout le reste se mettra en place.

Mes chers et beaux amis, mon fils, ma fille, mon cher ami que je connais bien parce que nous communiquons souvent dans ton état de sommeil, je t’exhorte à continuer à chercher la progression de ton âme, à continuer à exprimer cette progression, cette manifestation de ton âme, dans tout ce que tu es et tout ce que tu fais. C’est ainsi que se réalisera le désir profond de ton âme d’être serviteur de Dieu. Les serviteurs de Dieu expriment souvent la Volonté de Dieu par des choses humbles, des choses simples : un toucher, un sourire, une prière, une étreinte ou un acte matériel qui soutient et aide quelqu’un. Dieu peut se manifester à travers vous de nombreuses manières, dont vous n’êtes pas conscients pour la plupart, mais dont vous êtes conscients pour certains. Vous en viendrez à connaître ces choses plus complètement, et vous en connaîtrez les subtilités au fur et à mesure que vous grandirez dans l’Amour de Dieu et que votre conscience grandira en conséquence.

Mes bien-aimés, mes bien-aimés, comme je vous aime. Comme je suis impatiente de vous voir grandir et de continuer à servir dans toutes les capacités qui vous conviennent et qui sont en harmonie avec la Volonté de Dieu. De ma position actuelle, l’image est tellement plus grande et plus brillante. Cela me motive à continuer à être à vos côtés, à vous aider de toutes les manières possibles, à prier pour vous, à vous apporter des bénédictions, et c’est ce que je ferai, tous les jours de votre vie, je le ferai.

Je suis Barbara et je vous aime. Oh, comme je vous aime. Que Dieu vous bénisse tous dans la paix de sa présence, dans la grâce de son contact, dans l’expansion de son amour en vous. Que Dieu vous bénisse toujours, de toutes les manières qu’Il peur.
