---
title: "Notre rôle sur terre"
menu_title: ""
description: "Notre rôle sur terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:16
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Notre rôle sur terre

Michael Collier - reçu par Al Fike le 25 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je reviens. Je suis Michael Collier. Puisque vous avez apprécié mes conversations avec vous dans le passé, je suis revenu pour vous parler. Je suis un habitant du Royaume Céleste et ce, depuis un certain temps. Mais c’est un grand privilège et une bénédiction de venir sur ce plan terrestre et de parler à ceux qui désirent entendre la Vérité de l’Amour de Dieu. En effet, mon désir est de parler à beaucoup d’autres de cette vérité et du voyage vers l’entrée éventuelle dans le Royaume Céleste, mais il y en a peu qui souhaitent écouter. Ceux qui écoutent sont déjà bien engagés sur la voie du Royaume. Ainsi, je me retrouve souvent à parler à un chœur, comme le font de nombreux anges qui parlent à travers des médiums dans des Cercles de Lumière tels que celui-ci. Pourtant, notre véritable désir, comme le vôtre, est d’atteindre d’autres personnes qui cherchent à leur apporter la bonne nouvelle de l’Amour de Dieu.

Vous avez eu des conversations sur la façon d’aborder cet effort pour partager avec le monde cette grande vérité. Il y a beaucoup d’âmes dans le monde qui cherchent, mais elles ne sont pas conscientes de ce fait, ce qui semble quelque peu contradictoire. Car dans leur âme se trouve un profond désir de Dieu, mais dans leur esprit se trouve un engourdissement, un creux qui empêche les désirs de l’âme de se manifester dans leur moi conscient. Au lieu de cela, il y a une agitation, un désir qui est inextinguible parce que l’individu ne sait pas comment satisfaire cette soif. Il ne sait même pas ce qu’est cette soif. Il est perdu dans ses propres illusions et fait partie intégrante de la condition humaine. C’est pourquoi Dieu se met en route pour changer les paramètres de ce monde afin que la puissante influence de l’homme sur la conscience de tous soit contrecarrée et se dissolve dans les énergies, les bénédictions et les changements qui arrivent dans le monde.

Au fur et à mesure que cette transformation se produira, beaucoup se sentiront perdus et désorientés. Pourtant, les désirs de leur âme deviendront plus évidents. Qui leur parlera ? Qui les réconfortera ? Qui leur parlera des solutions, des moyens de guérir et d’harmoniser ces désirs et ces envies de l’âme ? Dieu ne parlera pas de la vérité depuis les Cieux, à travers les nuages, à Ses enfants. C’est de la pure fantaisie. Dieu enverra Ses anges. Pourtant, ils sont limités, comme vous le savez bien, dans leurs communications avec les hommes. Dieu a besoin de corps sur la Terre, d’individus, de canaux de lumière et de ceux qui sont éduqués et préparés pour voyager sur la Terre et parler à beaucoup.

En ces temps de chaos et de bouleversements, comment pourrez-vous le faire ? Je vous dis que Dieu veillera à ce que vous soyez en mesure de le faire, non pas par des moyens matériels, non pas en vous fournissant une richesse illimitée et la capacité de voyager, car ces choses ne seront pas facilement disponibles dans ces conditions de changement. Au contraire, avec suffisamment de foi et de développement de l’âme par l’amour divin, vous serez en mesure de voyager dans le monde à volonté. Cela peut sembler plutôt absurde, mais je vous dis que les potentiels de votre âme sont magnifiques et qu’une grande partie de ces potentiels ne vous sont pas connus en ce moment.

Vous voyagerez et vous vous connecterez avec beaucoup.  Vous apparaitrez à beaucoup. Cela se produira d’une manière qui affirmera le Toucher de Dieu sur vous, Ses bénédictions coulant à travers vous. Bien sûr, ces choses ne sont pas possibles si vous n’êtes pas prêts et développés, afin d’être en alignement avec la volonté et le plan de Dieu. Pour que vous soyez capable d’aller d’un endroit à un autre par la pensée, en utilisant des capacités autres que par des moyens mécaniques et matériels. Cela sera plutôt accompli en utilisant vos dons spirituels. Pour ce faire, vous devez venir pour être ouvert, réceptif et rempli de la Grâce de Dieu. Vous voyez-vous dans une telle position en ce moment ? Je pense que non. Ainsi, nous vous encourageons dans vos prières et votre développement afin de réaliser ces potentiels. Vous avez toutes les opportunités à votre disposition. Rien n’est limité à l’heure actuelle. Vous avez reçu, comme Jésus l’a dit, une grande dispensation. En d’autres termes, il vous est donné plus que ce qui serait normalement disponible pour ceux du plan terrestre.

Vous avez des légions d’anges prêts à intervenir. Vous avez la puissance du Toucher de Dieu qui augmente chaque jour. Tout est prêt à répondre, à vous élever et à vous développer pour devenir les instruments, les individus que vous êtes censés être sur le monde, prêts pour le grand tumulte et les conditions qui viennent. Vous n’aurez besoin de rien, mes chers et beaux amis. Vous aurez tout à votre disposition. Ce qui est requis est votre dévouement, votre engagement et vos efforts. Nous le répétons encore et encore, car je ne pense pas que vous réalisiez ce qui vous est offert. Vous ne vous rendez pas compte de votre rôle à jouer et de l’effort à fournir pour réunir le potentiel et la réalisation de ce qui peut être. Vous êtes des adultes.

Vous comprenez les fondements de votre vie, le pouvoir de vos choix, le besoin d’une plus grande harmonie en vous, d’un plus grand amour rayonnant dans votre âme. Ces choses, vous les comprenez. Il n’est pas nécessaire de vous enseigner les voies et moyens pour y parvenir.

Il s’agit plutôt d’un encouragement à passer à un autre niveau, pour que votre dévouement soit plus profond et plus large, afin que vous puissiez comprendre plus pleinement ce que vous êtes censés faire. Dieu a semé beaucoup de ces potentiels, mais comme le dit la vieille parabole, certaines graines sont jetées sur la pierre, d’autres sur la terre, certaines reçoivent ce dont elles ont besoin pour germer et pousser, d’autres non. Chacun d’entre vous a été jeté sur la terre. Vous savez que les Eaux Vives de Dieu, Son Amour, nourriront cette graine et lui apporteront une grande croissance. Cette croissance peut être énorme parce que la quantité de nutriments, de soins et d’entretien a été amplifiée par les grandes bénédictions de Dieu sur vous. Ceci est un exemple de la dispensation qui est donnée. Beaucoup d’autres choses vous ont été données, une grande protection, des anges à vos côtés en permanence. Il n’y a pas un moment où ils ne sont pas avec vous avec la lumière versée sur vous. L’élévation, l’élévation et l’élévation sont constantes, vous aidant à réaliser qu’en effet une grande porte s’est ouverte et que vous devez franchir le seuil afin de devenir cet instrument que Dieu a prévu.

Je sais qu’au fond de votre esprit, vous doutez. Vous vous sentez inadéquats. Vous connaissez vos défauts. Vous êtes conscients de vos limites. Mais je vous dis qu’avec la main de Dieu sur vous et tout ce qui est possible avec Ses soins et Ses efforts en votre faveur, ces idées et conditions limitatives que vous portez sont dérisoires en comparaison de ce qui peut être. Pourtant, puisque vous êtes humain et que vous êtes volontaire, vous avez tendance à vous accrocher et à entretenir le mythe que vous avez créé en vous, ces choses qui ont créé de telles limitations, formant dans votre esprit un message d’indignité et que vous n’êtes pas aimé. C’est une grande erreur. C’est une illusion, car en vous, comme je l’ai dit, il y a un grand potentiel et une grande lumière. N’est-il pas dans votre intérêt de reconnaître ces choses plutôt que de nourrir l’erreur et d’être faibles plutôt que forts ? Chacun de vous porte une grande force dans son âme. Dans votre âme se trouve la connaissance de ce que Dieu veut que vous fassiez dans le monde. Pourtant, vous vous cachez de cela. Vous avez tendance à vivre votre vie dans l’esprit matériel, cette conscience qui est confortable, qui vous permet de naviguer dans le monde et de sentir que vous appartenez à ce monde.

Je vous le dis, mes amis, vous n’appartenez pas à ce monde de la manière dont vous le pensez. Vous avez un but plus important. Il est dit et nous vous encourageons à être dans le monde mais pas du monde. Ceux qui sont du monde sont engagés dans des conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour, du moins l’Amour Divin. Oui, bien sûr, chaque âme humaine dans ce monde recherche l’amour et donne de l’amour en termes et capacités naturels. Pourtant, en conjonction avec cela, la plupart transmettent également la peur, le jugement et l’erreur. Tant de personnes dans votre monde sont à la fois de la lumière et de l’obscurité, une dichotomie qui cause un grand stress à tant de personnes qui essaient de se comprendre et de comprendre le monde. Certains sont venus à la prière. Certains déposent leur douleur aux pieds de Dieu et y trouvent du réconfort, mais ils sont si peu nombreux.

Alors que la douleur augmente et que les conditions de stress affectent grandement chaque enfant sur cette planète, où iront-ils ? Comment sauront-ils qu’ils peuvent effectivement se tourner vers leur Père Céleste ? Car dans leur esprit, il y a une grande résistance, un grand soupçon que Dieu n’existe pas ou, s’Il existe, qu’Il ne s’en soucie pas et, s’Il s’en soucie, qu’Il ne se soucie que de punir et de créer plus de douleur dans le monde. Oh, comme c’est faux, comme c’est malavisé. Pourtant, c’est l’attitude et la perception prédominantes chez la plupart des individus. Il y a ceux qui sont fidèles, c’est certain. Mais en effet, mêlés à cette foi, il y a beaucoup d’idées, de doctrines religieuses et de dogmes qui nous empêchent de venir et de leur parler clairement. Il n’y a qu’une poignée de personnes sur la Terre qui ne sont pas soumises à ces restrictions.

Ainsi, nous venons vous parler, chères âmes, et à tous ceux qui veulent bien nous écouter. Nous venons vous encourager à mettre de côté toutes les conditions qui ne sont pas de la lumière et en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu. C’est votre défi, mes amis, un défi dont vous êtes bien conscients. Pourtant, vous devez vivre votre vie et ainsi vous le faites. Je vous encourage à tenir compte de vos priorités, parce que si le monde matériel et votre implication et engagement avec lui est la source primaire et la motivation de vos actions, alors bien que vous puissiez connaître intellectuellement la Vérité de l’Amour de Dieu, bien que vous puissiez réciter vos prières et chercher à être le canal d’Amour de Dieu, votre engagement primaire envers le matériel jettera une grande ombre sur votre désir d’être au service de Dieu.

En effet, si Dieu est votre priorité et que votre relation avec votre Père Céleste est si importante pour vous que rien d’autre ne compte, alors je vous dis que les préoccupations matérielles disparaîtront, car si vous cherchez le Royaume des Cieux, toutes choses viendront à vous. Telle est la vérité. Lorsque vous ne permettez pas à ces préoccupations de votre esprit et à ces modèles si bien établis en son sein de dominer vos actions et vos actes, vous entrez en harmonie avec Dieu et connaissez la joie, l’épanouissement et une vie dans la lumière. Vous ne souffrirez pas, mes amis.

Il y a beaucoup à faire pour vous et vous avez reçu vos ordres, pour ainsi dire, ce que vous devez faire en ce moment. Les actions ouvertes ne sont pas nécessaires en ce qui concerne votre service au monde en ce moment. Il faut plutôt prier, se concentrer, prier, se concentrer, recalibrer les besoins, les idées et les paradigmes de votre esprit, faire de grands efforts pour vous préparer de toutes les manières possibles, de sorte que lorsque le moment sera venu, vous serez prêts. Je ne suggère pas que vous ignoriez vos frères et sœurs dans leurs besoins, vos familles, etc, mais plutôt, dans votre esprit et votre conscience, mettez Dieu en premier et soyez conscient de la volonté de Dieu, d’être en harmonie avec les lois de l’amour, de rechercher un afflux constant de ce don d’amour. De cette façon, vous vous alignez sur ces dispenses spéciales données. Vous verrez par vous-même la puissance et l’émerveillement de ce que Dieu vous donne et de ce qui se manifestera dans votre vie.

Avec cela, toutes vos corvées et vos devoirs, ces choses matérielles, tomberont en place et ne seront pas une si grande distraction. En effet, lorsque vous marcherez sur la Terre et vivrez votre vie, vous sentirez que vous êtes avec Dieu et que Dieu est avec vous. N’est-ce pas ce que vous voulez tous et désirez profondément, la félicité et la joie, la sagesse, la force et la foi ? Avec toutes ces choses, la grâce de Dieu sera constamment avec vous. Pas de la manière dont beaucoup d’entre vous ont tendance à segmenter leur temps et à prier en ce moment, puis à mettre Dieu de côté et à vaquer à leurs occupations. Au contraire, votre vie sera une prière constante. Vos affaires seront les affaires de Dieu. C’est ce que nous attendons de vous, mes chers amis. C’est un défi de taille, je le sais, que de vous demander de réorganiser et de recalibrer vos vies de manière à ce qu’elles reflètent l’harmonie avec les lois de Dieu, l’harmonie avec la volonté de Dieu, l’harmonie avec votre propre âme.

En effet, c’est ce que nous vous demandons, car le temps presse et la préparation est grande. Je vous assure donc, mes amis, que tout ce que vous demandez vous sera donné à tous. Tous ceux qui sont sérieux dans le monde pour être en harmonie avec la Volonté et l’Amour de Dieu, pour être en harmonie avec son plan pour le salut de l’humanité. De cette façon, vous favoriserez une grande lumière autour de vous et Dieu vous remplira d’un grand Amour. Il n’y aura pas de dilemmes, pas de doutes et pas de confusion quant à la vérité. Tout viendra à vous alors que le grand don de Son Amour continuera à vous guérir et à vous transformer.

Mes amis bien-aimés, qui êtes vraiment impatients, puissiez-vous connaître une nouvelle vie, une vie qui resplendit dans la Vérité de Dieu, l’Amour de Dieu et la Lumière de Dieu. C’est ce pour quoi nous prions chaque jour pour chacun d’entre vous, car ce sera la clé de la transformation du monde. Nous nous appuyons lourdement sur vous dans notre besoin que vous soyez une lumière dans le monde car vous êtes un maillon important de la chaîne, une chaîne qui apportera de nombreux événements pour transformer l’humanité des ténèbres à la lumière. Soyez forts. Ne soyez pas ce maillon faible mais le maillon fort, le maillon vital pour que le travail se poursuive.

Mon amour est avec vous, mes amis. Je suis Michael Collier. Je continue à m’intéresser à vos efforts et à vos désirs de servir Dieu. Ainsi, je suis venu pour aider à élucider ce pour quoi vous priez et ce que vous devez devenir, afin de vraiment accomplir votre but et votre désir de l’âme. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Son Amour trouve un afflux constant dans vos âmes. Puissiez-vous rechercher ce don à chaque respiration.

Ainsi le voyage continue et l’éveil se déroule dans l’amour et la lumière, la beauté de la vérité, la puissance et la force des bénédictions de Dieu à travers vous. Il en sera ainsi conformément à vos désirs, un reflet de vos efforts, un déploiement de votre âme grandissant dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, ma prière est constante. Sachez que vous êtes toujours aimés. Merci.
