---
title: "Les anges nous aident à passer de la conscience de l'esprit à la conscience de l'âme"
menu_title: ""
description: "Les anges nous aident à passer de la conscience de l'esprit à la conscience de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les anges nous aident à passer de la conscience de l'esprit à la conscience de l'âme 

St Luc - reçu par Albert Fike le 22 Octobre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Votre âme change. Amis bien-aimés, je suis Luc. Si vous continuez à rechercher cet agent de changement, l’élixir de l’âme de Dieu, vous serez transformés et vous connaîtrez l’étendue de l’Amour de Dieu pour chacun de vous. Ce changement se fait progressivement. Tout comme les composantes physiques de votre corps changent avec le temps, les composantes de votre âme changent à mesure que vous continuez à rechercher cet amour. De cette manière, l’observation de ce changement n’est souvent pas facilement accessible à vous. La prise de conscience vient doucement et vous progressez progressivement à mesure que le pouvoir de l’amour infiltre toutes les parties de votre âme et, avec le temps, toutes les parties de votre être.

Pourtant, comme pour toute chose dans l’Univers de Dieu, la création de Dieu, le progrès est inévitable. Que l’individu progresse et se purifie dans l’amour naturel qui fait partie de chacun ou que ce soit la décision de parcourir le Chemin Divin, de recevoir ce grand don de Dieu, c’est votre décision et votre dévouement. Vous changez et en effet, le poids et le rythme de ce changement dépendent beaucoup de vos choix, de votre exercice  du libre arbitre. Plus vous priez, plus vous priez intensément, plus vous êtes disposé à accepter ces changements en vous, plus vous êtes en harmonie avec votre âme. Ce faisant, étant à l’écoute de Dieu, alors la conscience apparaît dans votre conscience.

Pour la grande majorité d’entre vous sur le plan terrestre, cette quête de l’âme n’est qu’une prise de conscience qui vous appartient partiellement et qui dépend de votre concentration. Beaucoup d’entre vous sont concentrés sur le monde matériel et sur les exigences qui en découlent. Puisque vous habitez un corps physique, les distractions de ce corps sont grandes. Et puisque vous avez un esprit matériel, les distractions de cet esprit sont grandes. De nombreux facteurs vous empêchent d’accéder à la conscience de l’âme. Pourtant, alors que vous venez prier comme vous le faites aujourd’hui, ne priez-vous pas pour déplacer votre conscience vers l’âme et l’éloigner du matériel afin que vous puissiez vous libérer des conditions matérielles qui vous pèsent et être pleinement dans la joie, l’éveil de l’âme ? Nous venons vous assister, nous dans le Royaume Céleste et ces esprits brillants et autres qui viennent prier avec vous et être avec vous en ces temps sacrés afin que nous puissions vous aider et vous élever. Nous pouvons vous aider à faire cette transition de conscience du matériel au véritable spirituel.

Nous prions ensemble, mes amis bien-aimés. Nous prions pour la vérité. Nous prions pour l’illumination. Nous prions pour que la puissance de l’Amour de Dieu change véritablement notre conscience de telle manière que nous ne soyons pas soumis à ce pendule de conscience, matériel-spirituel, matériel-spirituel, pour que ce pendule puisse se déplacer vers le spirituel plus souvent et plus puissamment. Car n’est-ce pas ainsi que le monde pourrait changer ? Pas par l’esprit des hommes et toutes leurs inventions et créativité vers l’ingéniosité matérielle. C’est plutôt l’âme de chaque individu qui cherche la grande source de nourriture de l’Amour qui est Dieu. De cette façon, le véritable changement se produit au sein de l’individu et avec l’individu qui change et se transforme, de sorte que les effets de cela seront connus dans le monde. Car vous exprimerez ces choses de manière puissante, d’une manière qui influencera les autres, d’une manière qui apportera une plus grande lumière à un monde obscur.

Mes amis bien-aimés, c’est votre transformation, vos efforts et votre dévouement qui changeront le monde. L’humanité peut « pallabrer » dans toutes les affaires qu’elle crée ensemble, pensant qu’elle progresse. Certes, sur le plan matériel, il y a beaucoup de progrès. Le matériel ne résoudra pas les douleurs et les désirs profonds de l’âme, ce véritable moi qui continue tout au long de la vie, au-delà du matériel. Ces choses ne seront pas guéries et rendues lumineuses par un effort matériel. Cela nécessite le pouvoir de l’âme, la conscience et la compréhension de l’âme, non pas celle de l’esprit matériel et de toutes ses machinations, mais l’abandon de l’esprit matériel vers la conscience de l’âme.

Nous voici ensemble, mes amis bien-aimés, essayant de nourrir la conscience de notre âme, faisant des efforts pour étendre nos aspirations, notre être même à Dieu, cherchant la nourriture que Dieu nous attend, buvant profondément ces eaux vives, recherchant tout changement qui pourrait venir de là et adopter ces changements dans notre vie matérielle, dans notre conscience matérielle. Il s’agit d’un effort et d’une ambition considérables pour lesquels nous venons vous aider. Car nous connaissons le destin de l’humanité, le destin d’avancer vers ce qui est lumière, vers une compréhension, un but et une expression spirituelles plus grandes. Celui qui inclut l’amour comme principal facteur de motivation pour tous ceux qui s’engagent dans ce voyage de lumière et il viendra, mes amis. Cela viendra.

Vous êtes grandement nécessaire. Vous grandement nécessaire pour apporter à l’humanité le changement dont elle a besoin pour se guérir et guérir le monde. Nous persistons, tout comme vous, mes amis bien-aimés. Nous prierons ensemble pour l’élévation de l’humanité, pour l’éveil de l’humanité, pour tout ce qui est nécessaire pour guérir, apporter la paix et apporter la vérité et l’amour dans le monde en tant qu’agents actifs et puissants de changement.

Nous sommes avec vous. Je suis avec vous. Je suis Luc et je prie avec vous aujourd’hui dans l’espoir que le monde en bénéficiera, changera et sera de lumière. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse au plus profond de votre âme. Venez connaître cette expérience, cette expression, ce Toucher de Dieu et vous verrez comme je vois. Vous le saurez comme je le sais. Vous serez heureux de savoir, de voir et de ressentir. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse dans Son Amour. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénis