---
title: "La transformation continue dans l'Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "La transformation continue dans l'Amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:46
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La transformation continue dans l'Amour de Dieu

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 29 Juin 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que l’Amour de Dieu vous entoure, vous infuse et vous élève. Mes amis bien-aimés, nous nous sommes aventurés loin ensemble. Nous continuons à travailler ensemble pour nos objectifs communs. Nous demandons des conseils, n’est-ce pas, alors que nous continuons à chercher le chemin, à connaître nos pas, à nous déployer dans le plan de Dieu, la Volonté de Dieu ? Ce faisant, nous exerçons l’humilité, mais un désir profond, une intention profonde, un amour profond pour Dieu. Je sais qu’il est difficile pour vous de ne pas avoir de feuille de route vers l’objectif, de ne pas recevoir certains panneaux de signalisation et signes indiquant des progrès. Que vous devez marcher dans la foi, marcher sans hésitation, marcher sans jugement ni attente, mais être dans cette pureté d’acceptation, d’allocation, de joie, d’innocence, afin que votre mental n’interfère pas avec ce voyage. Au contraire, le mental observe et accepte. Le mental est secondaire. L’âme est primordiale. Ainsi, nous vous avons exhorté à déplacer votre conscience de celle du mental vers celle de l’âme.

Parfois, vous avez réussi, ce qui est un triomphe. Car dans ce plan de pensée et de pleine conscience, passer de cet endroit familier à celui de l’âme et de sa forme de conscience est un grand triomphe. Et à mesure que vous continuez à faire cela, à mesure que vous continuez à nourrir la conscience de l’âme, à mesure que vous vous déplacez de l’esprit à l’âme et inversement, le circuit de la conscience devient plus fluide et, avec le temps, , la distance entre les deux se raccourcit jusqu’à ce qu’ils ne fassent plus qu’un, et le mental matériel en vient à être absorbé par le mental de l’âme. C’est notre objectif, bien-aimés, pour le moment. Car comme nous vous l’avons dit dans les Cercles de Lumière et les efforts passés, nous avons déjà établi le don. Mais c’est maintenant à vous d’être préparés et capables de cette nouvelle conscience afin que nous puissions utiliser ce don de la manière dont il est prévu, de la manière dont les bénédictions de Dieu sont puissantes, belles et expansives à travers vous.

Il ne s’agit pas seulement de manifestation matérielle et prioritaire. Il s’agit de la manifestation de l’amour sous toutes ses formes, dans toute la beauté et l’expression de l’amour à travers chacun de vous. Avec cet amour vient de nombreuses bénédictions à travers vous, et vous devez donc voir votre contribution de cette manière. Ne pas se limiter à certaines manifestations, ne pas s’aligner sur certaines attentes, mais permettre à Dieu d’agir à travers vous, afin que tout ce que Dieu peut donner à travers vous soit en harmonie avec Ses Lois d’Amour, en harmonie avec tout ce qui est en vous de l’âme, ce que Dieu y a placé, ces graines d’espoir que Dieu a assurées d’être implantées dans vos âmes afin qu’un jour, elles puissent germer et se lever et s’épanouir et apporter de nombreuses bénédictions alors que vous vous harmonisez et vous alignez avec les bénédictions de Dieu et sa conscience d’âme. Que vous connaissiez vos destins, votre but exprimé à travers vos dons, votre âme unique.

Lorsque vous demandez à être le serviteur de Dieu, ce n’est pas une chose, mais ce sont les nombreuses possibilités de ce que Dieu a mis en vous, ce trésor de dons et de capacités, ce jardin merveilleux de beaucoup de belles choses, chacune unique, chacune précieuse pour Dieu. Que vous en viendrez à reconnaître cette autre partie de vous-même alors qu’elle commence à s’élever, les nombreux aspects de l’âme s’éveillant à la lumière et à la nourriture de l’Amour de Dieu. De cette façon, vous vous connaîtrez comme jamais auparavant. Vous réaliserez ce qui a été caché pendant si longtemps, dormant en vous, attendant cette opportunité, attendant l’encouragement, les bénédictions, afin qu’il puisse, en effet, prendre vie. Chacun de vous est rempli de nombreux cadeaux et possibilités. Lorsque vous arrivez à accepter que votre voyage et votre destin ne se limitent pas à une seule chose, qu’il ne s’agit pas d’une partie de la route du service, mais qu’ils englobent toute la route et tout ce qu’elle est, que vous puissiez atteindre de nombreuses âmes et que de nombreuses âmes puissent bénéficier de vos bénédictions et de votre exemple.

Car, selon une déclaration bien connue de votre frère Jésus : « Ces choses que je fais, vous pouvez les faire aussi et dans une plus grande mesure. », c’est la vérité. Car avec la puissance de l’Amour de Dieu qui vous réveille, comme il l’a fait avec votre frère qui vous a montré le chemin, tant de choses sont possibles. Le pouvoir de l’Essence même de Dieu, l’Essence de l’Âme, de la création de l’univers, la puissance et la capacité d’enflammer la transformation et la croissance, l’éveil et les dons, est immense. C’est illimité. Bien sûr, alors que vous commencez le voyage, nous ne nous attendons pas à ce que vous réalisiez et compreniez les potentiels qui se trouvent en vous. En cela, vous en viendrez à aimer vos frères et sœurs avec une telle expansion, une grande joie et une grande reconnaissance. Parce que ce que l’on voit normalement sur votre monde est tellement aveuglé et limité que lorsque vos yeux sont ouverts, vos perceptions claires, vous obtiendrez une image étendue de chaque âme et de leurs potentiels, et cela vous motivera à aller de l’avant. Car lorsque vous voyez de ces yeux, lorsque vous aimez de cet endroit, lorsque vous reconnaissez l’univers de Dieu avec les facultés de votre âme, vous verrez, saurez et ressentirez le grand dessein qui est pour chacun de vous d’enflammer l’autre, la compréhension, la conscience du désir qu’ils possèdent, c’est-à-dire en eux, d’une âme qui aspire à s’exprimer, et libre, et remplie d’amour.

Chacun de vous a été béni en ce moment ensemble. Chacun d’entre vous a bougé et changé d’un degré. Cela continuera à se produire en vous au fur et à mesure que vous avancez dans votre vie, jusqu’à ce qu’il y ait bientôt une grande ouverture. Vous serez en mesure de vous faufiler à travers les restrictions de votre esprit et d’entrer véritablement dans l’expansion de votre âme et de danser avec joie dans cet endroit. Cela vient pour chacun de vous. Certains le savaient, l’avaient entrevu. Mais aucun, jusqu’à présent, n’a vraiment appris à faire ce progrès du mental matériel au mental de l’âme à volonté. Pourtant, cela arrive, mes amis bien-aimés. Cela arrive, et c’est ce sur quoi nous avons travaillé dans ces sessions, pour vous aider à arriver à cet endroit, l’ouverture de cette porte, puis vous apprendre comment assurer votre désir et votre intention de faire ce voyage aller-retour.

Vous êtes vraiment bénis, mes amis. Combien de personnes dans votre monde connaissent ces faits, en ont une idée ou une compréhension consciente ? Chaque âme en elles a une certaine compréhension, mais pourtant, combien d’âmes sont reconnues consciemment ? Très peu, et donc, vous devez enseigner ce voyage, cette vérité, cette compréhension. Car dans les temps à venir, ceux qui hériteront de cette terre auront cette connaissance et cette capacité.

Vous, âmes bien-aimées, êtes les précurseurs. Vous êtes celles, et il y en a d’autres aussi, qui enseigneront et apporteront ces connaissances. Et quand vous le ferez, il y aura des manifestations, il y aura des opportunités et des bénédictions qui afflueront à travers vous, qui ouvriront les yeux de vos frères et sœurs, qui montreront le chemin. Ils ne douteront pas de vous, car comment pourraient-ils ? Quand, avec votre sincérité et votre amour, avec vos perceptions et vos connaissances, avec la puissance de votre présence, ils ne peuvent pas vous renier. Bien sûr, certains le feront, toujours car cela fait partie de la condition humaine. Pourtant, beaucoup verront pour la première fois, reconnaîtront le désir dans leur âme, sentiront la brûlure intérieure qui les incitera à aller de l’avant et leur donnera l’élan nécessaire pour rechercher la vérité.

Dieu a un grand plan pour Ses enfants sur ce plan terrestre. Chacun de vous jouera son rôle. Chacun de vous connaîtra son rôle et il n’y aura pas de confusion, pas de recul, pas de peur. Mais vous connaîtrez la joie d’accomplir quelque chose de vraiment profond en vous dont vous avez toujours su qu’il devait s’exprimer dans le monde. Vous trouverez cette expression dans sa plénitude, sa richesse et son émerveillement.

Que Dieu vous bénisse, mes chers amis. Et, en effet, nous continuons le voyage, l’éveil de l’âme. En effet, l’éveil de l’âme. Que Dieu te bénisse. Je suis Seretta Kem et je vous aime tellement, mes amis bien-aimés, les hôtes de la vérité, les précurseurs de ce qui est à venir, ces âmes courageuses prêtes à tester les limites, les limites de votre propre conscience et capacités. Donc, nous nous réunissons pour aider à favoriser ces choses en vous et à travers vous. Que Dieu te bénisse. Mon amour est avec vous tous.
