---
title: "Une profonde bénédiction pour nous tous"
menu_title: ""
description: "Une profonde bénédiction pour nous tous"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une profonde bénédiction pour nous tous 

Jésus - reçu par Albert Fike le 22 Août 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que la paix qui dépasse toute intelligence soit vôtre, mes frères et sœurs bien-aimés. Je viens, je suis Jésus. Je viens être avec vous dans la prière, pour apporter une bénédiction de paix à chacun de vous, avec mes prières combinées aux vôtres, afin que Dieu vous touche profondément au sein de vos âmes.

Chaque fois que vous tendez la main au-delà de vous-même vers cette grande et merveilleuse âme qu’est Dieu, il y a une réponse, un contact qui nettoie l’âme. Avec le temps, cela transformera l’âme en quelque chose de plus proche du Divin. Mes frères et sœurs bien-aimés, la prière est l’antidote à la souffrance, à ces sentiments de perte, de confusion et de douleur. La prière est l’antidote d’une âme qui se trouve dans un état de désarroi et d’obscurité. La prière est la clé qui ouvrira la porte du Royaume de Dieu. Je vous exhorte tous à prier, âmes bien-aimées, à prier pour le Toucher de Dieu, car cela vient avec votre désir. Cela vient sans jugement ni restriction. Cela vient parce que vous l’avez demandé, parce que vous aspirez à ce cadeau. Mes amis bien-aimés, vous êtes profondément bénis.

Dieu désire que vous soyez en alignement avec Sa grande âme. Dieu désire que vous viviez votre vie en harmonie avec Ses lois d’Amour. Dieu désire que vous Le connaissiez, car chacun de vous a la capacité de le faire. Chacun de vous a une âme, ce cadeau magnifique qui est offert à chaque être humain de votre monde. C’est à vous de découvrir Ses qualités, les trésors qui s’y trouvent, la capacité de l’âme à connaître et comprendre la vérité, à recevoir l’Amour illimité de Dieu et à continuer d’être guérie, transformée par cette bénédiction. Soyez vraiment les enfants de Dieu, innocents, désireux, recherchant et ayant une grande foi dans la puissance de Son Toucher, car vous êtes tous Ses enfants. Nous sommes tous Ses enfants. Nous nous rassemblons et parcourons ce chemin vers davantage d’illumination, d’éveil et de transformation.

Ceux d’entre nous qui sont plus avancés sur le chemin ne sont que trop disposés à marcher avec vous. Nous sommes là pour demander. Nous sommes là parce que nous vous aimons. Nous sommes là parce que Dieu a fait en sorte que les barrières soient brisées et écartées afin que la lumière puisse être portée sur chacun de vous. Ainsi, à mesure que vous recherchez, vos prières, vos désirs et vos désirs seront accueillis avec amour et élévation.

Mes bien-aimés, vous êtes précieux pour Dieu et vous êtes précieux pour nous. Recherchez le don qui éveille l’âme et cherchez à être en alignement avec tout ce qui est de la création de Dieu. Vous trouverez votre chemin sur cette route sans fin de véritable rédemption, guérison et paix.

Mon amour est avec vous. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je suis avec vous. Nous marcherons ensemble pour l’éternité. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse dans la grande paix, le grand amour et la lumière de sa présence. Ouvrez-vous et recevez ce cadeau. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous dans votre monde.