---
title: "Poursuite de l’éveil de l’âme"
menu_title: ""
description: "Poursuite de l’éveil de l’âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Poursuite de l’éveil de l’âme

Orion - reçu par Albert Fike le 1<sup>er</sup> Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens, je suis Orion. Vous avez accompli beaucoup de choses pendant votre temps ensemble. Vous avez pris conscience en vous de certaines limitations, de conditions qui ont besoin d’être guéries et libérées. Mais vous avez également renforcé les liens entre vous et, à bien des égards, renforcé la structure de votre groupe qui peut être utilisée pour apporter plus de lumière et d’amour au monde. Ainsi, votre progression continue. Vous continuez à reconnaître le besoin d’un plus grand amour au sein de votre âme, de plus grandes portions de cet amour afin que votre âme puisse s’étendre davantage, se développer et se transformer davantage conformément aux besoins de ce but et de ce don.

Mes amis bien-aimés, il reste encore beaucoup de travail à faire. En ce qui concerne les efforts techniques nécessaires pour manifester ce que vous appelez la voix directe, une grande partie de ce travail a été réalisée. En ce qui concerne votre propre réceptivité et clarté en tant que canal pour cela, il y a encore un chemin à parcourir. Vous devez continuer à mettre la prière au centre de vos préoccupations, à recevoir, à permettre, à vous développer et à vous transformer dans ce don de la grande Essence de Dieu. Car comme il vous l’a souvent été dit, dans les temps à venir, vous devrez être forts et clairs, remplis de lumière. Et cela, sur votre plan terrestre, n’est pas une tâche facile. Le fonctionnement réel de votre âme et sa capacité à recevoir le don de l’Amour de Dieu sont bien compris parmi vous. C’est l’environnement dans lequel vous vivez, les pensées que vous avez en réponse à cet environnement, les conditions qui entrent, sortent et entourent votre environnement qui deviennent le défi, et cela nécessite beaucoup d’efforts pour neutraliser ces conditions et pour les contrôler. Mais vous êtes sur la bonne voie, amis bien-aimés. Vous êtes conscients des conditions. Vous vous êtes suffisamment sensibilisé pour le savoir et même dans votre esprit, vous êtes bien conscient lorsque vous exprimez et ressentez des conditions qui ne sont pas en harmonie avec les Lois de l’Amour.

Nous avons une grande compassion pour vous, mes amis, qui vivez dans un tel environnement tout en recherchant la plus haute condition d’amour et de don. Ce n’est pas facile mais nous sommes là pour vous soutenir ainsi que bien d’autres. Alors, vous continuez votre voyage. Vous avez beaucoup de choses à considérer à partir de ce moment passé ensemble. Il y a beaucoup à recalibrer, à ajuster et à permettre à la conscience de l’âme, à un plus grand pouvoir en vous, à de plus grands potentiels découverts et appliqués. Il est important que vous preniez le temps et réfléchissiez à ce qui est nécessaire, à ce que vous pouvez faire consciemment pour rectifier tout élément ou aspect de votre vie qui n’est pas en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu. Cette pureté et cette transformation sont importantes en ce moment. C’est un objectif et vous avez commencé cette prochaine étape ensemble.

Vous continuerez ensemble à chercher à libérer tout ce qui n’est pas de lumière. Chacun de vous a une responsabilité personnelle à cet égard. Chacun de vous connaît en lui-même les choses et les conditions qui ne sont pas en harmonie. Et chacun d’entre vous est unique à cet égard. Certains sont très vulnérables dans certains aspects de leur personnalité et de leur comportement, tandis que d’autres ne le sont pas. Certains sont intellectuellement clairs sur l’objectif et la manière d’atteindre cet objectif, mais ont des barrières dans leur âme, ces incrustations qui les retiennent et aussi des préjugés de l’esprit. Certains ont des comportements si profondément enracinés qu’il est très difficile de les briser.

Vous êtes tous confrontés à des défis d’une manière ou d’une autre et souvent de plusieurs manières. Pourtant, vous avez choisi de faire partie de ce groupe et de cet effort. Ce faisant, vous êtes responsable des conditions que vous portez, de qui vous êtes à un moment donné, de la façon dont vous êtes à un moment donné. Vous devez vous concentrer sur ce qui n’est pas conforme à nos objectifs. Cela nécessite non pas une condamnation ou un jugement de soi, mais une grande foi, une prière intense et une introspection. Alors que vous cherchez à vous améliorer, à vous apporter une plus grande lumière, à exprimer la lumière d’une manière pure et puissante, alors effectivement, ces aspects qui sont des inhibiteurs de cette expression doivent être abordés.

Chaque jour vous donne l’occasion de regarder et d’évaluer, d’ajuster et de former consciemment ce qui est votre processus de pensée, ce que vous exprimez au cours de votre journée. Parce que vous êtes un être de lumière, parce que le grand amour de l’Amour de Dieu brille en vous, dans votre âme, cette expression sera parfois une grande lumière et à d’autres moments, elle ne l’est pas. Alors que vous continuez à faire la transition entre cette expression de lumière et ce qui n’est pas de lumière, ce sont les luttes et les défis auxquels vous faites face. En effet, de grandes épreuves vous attendent, mes bien-aimés et beaux amis, alors que Dieu continue de vous fortifier, de tempérer l’acier qu’est votre volonté et votre être.

Vous devez donc en être conscient, plutôt que de réagir et de marcher par ignorance dans le monde, en ignorant l’évidence, en ignorant les conditions que vous portez à chaque respiration. C’est difficile. Ce n’est pas ce à quoi vous êtes habitué. En effet, à mesure que vous progressez sur ce chemin de l’amour, vous avez un aperçu grand et profond de vous-même. Parce que vous êtes humain, vous vous éloignez souvent de ces idées. Vous souhaitez les enterrer profondément et continuer une vie exigeante et stressante, des conditions qui vous pèsent. Pourtant, il est maintenant temps d’être fort, d’entrer toujours dans la lumière, de faire ce choix, d’interrompre les schémas et le flux de votre routine quotidienne et de vos conditions de pensée et d’action, d’être pleinement dans la lumière, d’embrasser la lumière.

Ce n’est pas aussi difficile que cela puisse paraître. Car lorsque vous êtes résolu, lorsque vous faites ce choix et que vous êtes conscient de chaque pas que vous faites, vous vous donnez le pouvoir de changer et d’être cet être que vous désirez être, ce canal aimant, que vous êtes souvent mais pas toujours. C’est pourquoi nous exigeons que la lumière soit présente dans votre vie à chaque respiration. Ceci, une fois accompli, vous amènera à cet endroit où de nombreuses bénédictions, manifestations et dons émergeront facilement. Car il n’y aura pas ce qui bloque, inhibe et entache la beauté de ce don exprimé en vous. Vous serez libéré de ces choses. Chacun de vous, au sein de votre âme, aspire à cela, à une libre expression de l’intérieur, exprimée consciemment, matériellement et spirituellement dans tous les aspects de vous-même.

Vous devez donc considérer ces prochaines étapes avec attention et détermination. Car chacun de vous est arrivé à ce lieu de conscience. Vous avez reçu ce cadeau ensemble. Vous vous voyez tel que vous êtes. Vous comprenez les obstacles. Personne n’est à l’abri de cela, mes âmes bien-aimées. Ceux qui pensent avoir vaincu, résolu et atteint ce lieu de pureté ont en eux des vestiges des ténèbres. C’est moins que beaucoup d’autres sur votre Terre, bien moins. Pourtant, nous devons quand même entrer au service de Dieu avec un esprit, une âme et un mental purs et brillants afin que la pureté de votre instrumentation soit puissante, que vos capacités à travailler avec Dieu, à être en alignement avec Dieu soient grandes et pour que la Volonté de Dieu se manifeste à travers vous. Ce que vous faites n’est pas votre plan, âmes bien-aimées. C’est le plan de Dieu. Donc, vous devez arriver à ce lieu de reconnaissance et cette reconnaissance ne peut vraiment venir qu’avec la pureté dont je parle. De cette façon, agir comme les instruments de Dieu sera facile et fluide, beau et puissant. Vous devez trouver votre chemin vers cet endroit où ces choses s’expriment facilement.

Mes amis bien-aimés, je sais que vous êtes mis au défi. Je sais que ce n’est pas facile, mais pourtant vous revenez au puits, à cette grande source de l’Amour de Dieu qui cherche à être purifiée, guérie et transformée. C’est simplement de cela dont nous parlons, de l’acte, de l’expression, du développement de la transformation de l’amour en vous et du fait que vous pouvez facilement et délibérément l’embrasser et l’accepter. Ce n’est pas nouveau, mes amis, mais en effet, à mesure que vous progressez, le besoin d’un effort conscient, d’une prière fidèle, d’actions d’amour est requis et nécessaire afin d’obtenir les prochaines étapes, le prochain niveau de développement et d’expression. Tout cela n’a-t-il pas un sens pour vous, âmes bien-aimées ? Ce n’est pas un mystère. C’est une simple vérité et elle est donnée aussi clairement et simplement que possible. C’est pourquoi nous vous demandons d’agir, d’être dans le flux de la Volonté, de l’Amour et du plan de Dieu.

Puissiez-vous trouver votre chemin, âmes bien-aimées. Vous continuez délibérément à vous lever, à être sur ce chemin de l’amour, à faire les choix et les actions qui reflètent cela. Pourtant, il y a des angles morts en vous, des endroits qui nécessitent votre attention, des aspects de vous-même qui nécessitent votre intervention et votre choix d’être en harmonie avec tout ce que vous êtes vraiment, votre grande âme. Puisse votre âme trouver la priorité au sein de votre conscience. Puissiez-vous vraiment avancer dans la lumière et être ce bel instrument que Dieu veut que vous soyez, cette lumière brillante, cette étoile brillante, ce beau canal d’amour qui vient si lentement mais avec persistance, vous faites le voyage. Ainsi, vous le ferez, mes amis, sur le chemin de l’amour. Nous sommes toujours avec vous. Nous vous aimons. Nous sommes là pour protéger et nourrir, inspirer et aimer. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion et je vous aime toujours. Que Dieu vous bénisse.
