---
title: "Encourage l'intégration de la retraite"
menu_title: ""
description: "Encourage l'intégration de la retraite"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Encourage l'intégration de la retraite

Seretta Kem - reçu par Albert Fike le 4 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je m’appelle Seretta Kem. Maintenant que vous êtes installés dans vos routines quotidiennes et que vous intégrez et contemplez les expériences que vous avez vécues ensemble, je souhaite vous encourager à être conscient et attentif aux conditions et aux processus dans lesquels vous êtes impliqué depuis votre retour chez vous. Car beaucoup de choses ont été accomplies alors que vous étiez ensemble et il est maintenant temps de comprendre et de permettre les changements qui sont le résultat de ce temps passé ensemble.

Ne vous permettez pas de retomber dans d’anciens schémas et façons de penser. Cela se fait facilement dans votre environnement familial où tout vous est familier et où beaucoup de choses déclenchent vos schémas et vos comportements. Vous êtes mis au défi et mis à l’épreuve, âmes bien-aimées. En raison de ce qui a été accompli et maintenu en vous, il est important de réaliser que de nouvelles sensibilités sont en train de naître au sein de votre conscience. Vous pourriez vous retrouver à réagir de manière aiguë à diverses circonstances, le genre de réponses qui ne sont pas particulièrement flatteuses ou aimantes. C’est parce que les conditions qui vous entourent semblent plus intenses et ont une plus grande influence sur vous. Vous devez vous adapter et trouver votre chemin à travers cette période d’adaptation afin d’être plus en paix et moins sensible à ces conditions.

À mesure que vous vous développez spirituellement, vous ressentez une plus grande sensibilité et certains aspects de la vie terrestre sont plus difficiles, d’autant plus difficiles que vous devenez plus sensibles. Il est important de prendre conscience et d’observer vos propres comportements et les parties de vous qui sont sensibles à la négativité et à l’obscurité. Car les forces obscures du monde utiliseront n’importe quelle opportunité, n’importe quelle fissure qui pourrait se trouver dans votre état d’esprit actuel afin de s’infiltrer et de vous influencer. Il en est ainsi depuis des milliers d’années sur votre plan terrestre. En raison de l’intensité de la population et de la puissance de l’insolence de chaque âme multipliée par milliards, ces conditions prennent de l’ampleur et n’aident pas le monde. Au lieu de cela, elles inhibent et nuisent au monde. Vous devez donc réaliser qu’il y a beaucoup de choses qui vous mettent au défi et qu’il existe de nombreuses opportunités qui semblent innocentes et simples mais qui peuvent conduire à des discordes et à des difficultés au sein de votre conscience.

C’est la voie de votre monde et en effet nous vous demandons de vous opposer à cette voie, de marcher dans les bénédictions de la lumière et de l’amour, d’être ce canal d’amour, de vous aimer avec une telle intensité et des voies qui sont celles de l’âme et qui ne sont pas caractéristiques de votre vie. En vous aimant, vous devenez un canal d’amour pour les autres. Car vous ouvrez la voie plus facilement lorsque, plutôt que le jugement et l’autodérision sont présents dans votre esprit, vous êtes dans un état d’amour. Lorsque vous êtes dans cet état d’amour, vous augmentez la lumière autour de vous et donc la protection qui vous entoure. Car la loi de l’attraction fonctionne de cette manière.

C’est votre choix. Allez-vous alimenter l’élan vers la discorde ou l’élan vers l’harmonie et la paix ? Considérez vos pensées et vos actions quotidiennes comme ce choix. Ainsi, vous pourrez construire une grande lumière autour de vous et vous vous sentirez plus heureux, plus en paix. Beaucoup de choses viendront de Dieu plus facilement. Nous serons plus proches. Il y a de nombreux avantages à simplement changer d’attitude et à être vigilant quant à l’influence qui peut venir à vous et s’infiltrer dans votre conscience. Vous êtes très vulnérable en ce moment dans votre monde. Car à mesure que les changements se produisent, ces fissures apparaissent. Ces aspects de vous-même que vous avez souvent mis de côté, ignorés, enfouis dans la conscience de ce que vous voulez voir de vous-même, ces aspects qui sont posés sur votre vrai moi, qui sont souvent développés pour que vous puissiez survivre dans ce monde.

Il est maintenant temps de mettre ces choses de côté. Il est maintenant temps d’être vrai et honnête avec vous-mêmes, d’être en harmonie avec les lois de l’Amour de Dieu, vraiment, complètement, résolument et honnêtement. Ce sont vos défis. Il vous a beaucoup été donné. Vous avez reçu beaucoup. Vous avez beaucoup absorbé. Il est maintenant temps d’exprimer ces choses, plutôt qu’elles ne viennent à vous et en vous. Ces choses ont besoin d’être exprimées et que la lumière et la bonté, qui sont dans votre âme, brillent à travers vous tous, dans tous les aspects de votre être, dans la joie et la bénédiction et que cette lumière s’exprime abondamment, profondément et puissamment.

Chacun de vous a ses défis. Chacun d’entre vous continue de résister, d’une certaine manière, au besoin d’avancer et de dépasser ces conditions qui font tellement partie de votre réalité consciente. Pourtant, ne progressez-vous pas vers l’âme et la réalité émouvante, en mettant de côté ces conditions difficiles, ces conditions obstructives qui font souvent partie de vous-même si vous n’en êtes pas conscient ? Pourtant, au fil du temps et de nos partages, cette prise de conscience émerge. Cela vous rendra souvent irritable et agité, alors que vous  devez faire face à de nouveaux paradigmes de pensée et d’être, à de nouvelles consciences de l’âme émergentes, à de nouvelles façons d’harmoniser et d’exprimer qui et ce que vous êtes en ce moment et à mesure que le temps passe.

Pourtant, chacun de vous est suffisamment fort, ayant reçu ce dont il a besoin, pour pouvoir voir clairement et efficacement les conditions qui ne sont pas en harmonie avec son véritable moi. Je vous exhorte à avancer, mes amis. Je vous exhorte à être avec Dieu autant que vous le pouvez et dans cette période difficile, cette période stressante d’intégration, je vous exhorte à rester silencieux, à considérer les grandes bénédictions qui ont été données et l’émerveillement de votre propre être véritable et âme. Comptez vos bénédictions, bien-aimés. Comptez tout ce qui a été donné. Soyez dans ce lieu de gratitude, d’amour et de paix. Cela est à votre disposition, à condition de ne pas alimenter les flammes du ressentiment, de la colère, du jugement, tout ce qui est de la condition humaine.

Nous continuons ce voyage ensemble. De nombreuses personnes de notre côté de la vie se pressent autour de vous et sont proches. Et à mesure que vous apprendrez vos nouvelles façons d’être, les nouveaux schémas de pensées, de comportement et d’action, vous nous connaîtrez. Nous serons vos amis les plus proches et vous ressentirez l’amour que nous avons pour vous, le soutien que nous vous apportons, l’élévation, la lumière et la protection qui vous sont offertes. La progression doit être ainsi car elle teste les limites et les frontières. Cela teste votre détermination. Cela teste votre foi. Cela teste vos capacités à être flexible et à vous pencher vers ce qui est nécessaire et bénéfique. C’est ainsi que va ce monde. Il doit en être ainsi. Car nous ne pouvons pas vous changer par notre désir délibéré de ce changement. Nous pouvons simplement soutenir votre désir de changer et de maintenir la lumière en vous, d’être proche de Dieu et de vraiment comprendre ce que signifie être proche de Dieu. Ainsi, le moment venu, vous serez prêts à relever ce qui est et ce sera un grand défi, des défis plus grands que ceux auxquels vous faites face actuellement. Pourtant, à mesure que vous serez fortifiés, à mesure que vous serez soumis à l’épreuve du feu et que votre courage sera mis à l’épreuve, vous serez en mesure d’accomplir les tâches et le but que Dieu vous a donnés. Nous, en tant que serviteurs de Dieu, sommes ici pour faire respecter la Volonté de Dieu, le voyage que Dieu a désigné pour chacun de vous. Nous vous transmettrons les bénédictions au fur et à mesure qu’elles arrivent et la vérité telle que vous êtes prêt à l’absorber ainsi que tout ce qui est bon qui vous mènera à un plus grand bien.

Que Dieu vous bénisse. Je m’appelle Seretta Kem. Mon amour pour vous est grand et nous marchons avec beaucoup d’autres qui ont une grande lumière et un grand amour, qui sont vos gardiens, vos professeurs, vos guérisseurs, vos guides. Tous sont avec vous. Réveillez-vous à cela, âmes bien-aimées, et un nouveau chapitre du voyage commence. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous avec amour.