---
title: "Créatures d'habitude"
menu_title: ""
description: "Créatures d'habitude"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Créatures d'habitude

Judas - reçu par Jimbeau Walsh le 28 Novembre 2023, Nashville, Tennesse, USA.

Je suis ici, votre frère en Christ, oint de l’Amour de Dieu, âme rachetée et disciple du Maître. Je suis Judas.

Je souhaite parler de la condition humaine et de la façon dont nous sommes des créatures d’habitudes, plus particulièrement mais pas exclusivement pour ceux sur terre. Vous connaissez le dicton ; *« Les vieilles habitudes ont la vie dure ? »* Eh bien, cela s’applique également à ceux du monde spirituel qui sont attachés au monde matériel et aux habitudes qui faisaient partie de leur vie sur terre. Il y a tellement de choses qui conduisent à des comportements et à des rituels répétitifs et ces habitudes sont une tentative de provoquer une circonstance, une bénédiction, un calme et une paix. Ainsi, dans tous les aspects de l’existence humaine, on trouve des gens essayant de recréer un moment, une chanson, un discours, un écrit, une danse, un événement ou même une prière qui signifiait quelque chose pour eux et les touchait profondément. Les gens commémorent souvent ces incidents et parfois la personne qui a peut-être fait partie d’une bénédiction. Les humains ont tendance à idolâtrer le messager, ce qui obscurcit souvent le message.

Un exemple évident que je vais vous donner sont les enseignements de l’Amour Divin que Jésus a apportés, et à quel point la vérité profonde de ces enseignements est devenue plus obscurcie par rapport au Maître et à son adoration que par la suite des enseignements qui les conduiraient à naître de nouveau en tant qu’âmes transformées dans l’Amour de Dieu. Ainsi, cette tendance à s’habituer et à ritualiser dans une tentative de recréation, en l’occurrence une bénédiction, ne peut réussir que lorsque l’essence même de ce que l’on veut recréer apparaît. Les chanteurs le savent, car ils ont peut-être chanté une chanson particulière mille fois et pourtant ils essaient et réussissent souvent à pénétrer dans l’essence de la musique, afin que tous ceux qui l’écoutent soient bénis. Cela se produit dans tous les arts, et cela devrait se produire dans la vie spirituelle. Pourtant, parce que telle est la condition humaine, même dans votre groupe, on peut s’attacher à un cercle de prière, au messager, voire au besoin de toujours recevoir un message. En apparence, ces choses amènent à considérer le sens plus profond de ce qui est véhiculé et, dans une certaine mesure, c’est bien, mais bien souvent, les gens analysent et intellectualisent ce que nous donnons et ce que nous partageons. Et à moins que l’on puisse actualiser son âme pour qu’elle ressente l’essence de ce qui est transmis dans l’Amour de Dieu, sa progression sera lente. Cela dit, tous ceux qui s’engagent sur ce grand chemin de l’Amour de Dieu seront sûrement transformés. Ils passeront du mortel à l’immortel, de l’humain à l’ange Divin au temps de Dieu.

Mes chers amis, permettez à votre âme de prendre le pas sur votre esprit, afin que vous puissiez ressentir la bénédiction de l’Amour de Dieu. Dans ce cercle, dans chaque cercle, dans votre temps de prière, dans votre pratique spirituelle, laissez l’Amour de Dieu vous toucher. Très souvent, ceux qui ont été profondément blessés créent des tampons pour protéger leur cœur de la blessure. Il faut s’y attendre, car c’est une réaction naturelle lorsqu’on est maltraité, blessé ou offensé, que ce soit physiquement ou mentalement. Mais je vous le dis, mes chers amis, permettez à votre cœur, même s’il est blessé, quel que soit son désir, son désir, de permettre qu’il soit guéri et permettez-lui de ressentir. Car l’Amour de Dieu peut être ressenti, et comme je l’ai déjà dit, si ce n’était pas le cas, vous ne connaîtriez pas son existence. Alors, prenez du recul par rapport à vos inquiétudes, à vos jugements, à votre scepticisme et à vos ennuis. Donnez-les à Dieu, afin qu’Il puisse guérir votre cœur et remplir votre âme du grand don de l’Amour Divin. Je connais ce voyage. Je connais la douleur de devoir sortir des ténèbres pour entrer dans la lumière. Et si je peux être une âme rachetée, vous le pouvez sûrement !

Avec tout l’Amour de Dieu dans mon cœur, je vous souhaite une profonde bénédiction, une profonde guérison, afin que vous ayez la foi, que vous puissiez avoir confiance, que nous puissions tous ne faire qu’un avec notre Créateur. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et ami, autrefois originaire de Kerioth, maintenant habitant des Cieux Célestes. Que Dieu vous bénisse. Allez en paix.