---
title: "Les trois esprits et la voie vers l'éveil de l'âme"
menu_title: ""
description: "Les trois esprits et la voie vers l'éveil de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les trois esprits et la voie vers l'éveil de l'âme 

Orion - reçu par Albert Fike le 29 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations et bénédictions à vous, mes amis, je suis Orion. Ce qui différencie nous qui vivons si loin de vous et vous-mêmes c’est votre conscience ou votre esprit qui sont délimités et fracturés entre trois centres de conscience différents. Bien sûr, nous souhaitons que vous développiez la conscience de votre âme ou votre esprit d’âme.

Malheureusement, une grande partie de votre conscience réside dans votre esprit matériel et une partie de votre conscience réside dans votre esprit spirituel. Mais peu de votre conscience réside dans l’esprit de votre âme. Lorsque je parle de conscience, je fais référence à ce dont vous êtes conscient et avec lequel vous interagissez, les voies de conscience qui sont actives dans votre vie quotidienne. En effet, la conscience de votre âme est active et vivante parce que vous avez reçu l’essence de l’âme de Dieu, mais le fait que cette conscience atteigne votre niveau de conscience dans le monde est déterminé par vos efforts pour permettre à cette conscience d’être active en vous, dans vos activités et interactions globales dans le monde.

Dès le début de votre vie, vous avez reçu un enseignement et vous gravitez vers la conscience consciente. C’est ainsi que va votre monde. Notre monde est très différent car, dès le début, notre conscience naît de l’âme et reste avec l’âme. Au début de votre vie, votre conscience de l’âme apparaît mais elle est réprimée et enseignée pour n’avoir aucune importance dans votre vie quotidienne. Ainsi, l’enfant apprend la discipline, la capacité de contrôler ses émotions et d’être dans cet endroit sombre où l’esprit prédomine. Vous avez un grand défi, comme vous le savez bien, à défaire ce qui vous lie à une certaine façon d’être. En effet, chacun de vous a fait des efforts pour y parvenir et vous avez souvent, grâce à ces efforts, découvert une conscience illimitée de l’esprit spirituel. Et beaucoup d’entre vous dans votre monde croient que ceci est votre âme. Mais ce n’est pas. C’est juste un pas de plus vers la conscience de l’âme.

Lorsque vous avez des perceptions psychiques et que vous voyez les choses du point de vue de l’esprit et que vous êtes conscient de l’esprit qui vous entoure et que vous pouvez les connaître, les entendre, les ressentir, toutes ces choses viennent de la conscience de l’esprit spirituel. C’est une prise de conscience importante dans ce voyage de véritable éveil spirituel et je ne veux en aucun cas la négliger. Pourtant, en effet, à votre stade de progression, il est facile de confondre la conscience de l’âme avec la conscience de l’esprit. Ainsi, vous croyez souvent que vous recevez véritablement des informations et des expériences de l’âme alors que dans la plupart des cas, il s’agit d’un reflet de l’âme à travers l’esprit spirituel qui est souvent interprété à travers l’esprit matériel. Le niveau de distorsion est donc excellent. L’âme est toujours active et vous désirez que la conscience, les informations et les expériences de l’âme entrent dans votre conscience quotidienne. Votre âme fait de gros efforts pour y parvenir mais elle doit passer par les différents filtres de vos trois niveaux de conscience pour pouvoir apparaître.

C’est pourquoi il est difficile de communiquer via un médium. Car la source de notre conscience vient de l’âme qui est communiquée à travers l’âme du médium, l’instrument, qui passe ensuite par le filtrage du mental spirituel et du mental matériel. Ainsi, ce que vous recevez concernant nos communications est quelque peu déformé. Cet individu, ce médium, est d’une qualité et d’un niveau de communication élevés. Pourtant, ses communications sont quelque peu imparfaites à cause de cette forme de communication. Il continue de grandir dans son âme et son âme est lumineuse, belle, puissante. Son esprit spirituel est lentement absorbé par l’esprit de l’âme. Lorsque cela se produit, l’esprit matériel, à son tour, doit échouer.

Ainsi en est-il de vous tous, mes amis bien-aimés. Le processus est très graduel et subtil et pourtant il se produit chez vous tous. Pourtant, nous souhaitons que ce processus soit accéléré et se déroule efficacement. Nous avons eu beaucoup de travail à faire lorsque vous étiez avec nous dans votre dernier Cercle de Lumière. Pourtant, le processus n’est pas terminé et, à bien des égards, il vient tout juste de commencer. En effet, votre esprit d’âme et votre esprit spirituel ont été modifiés à cause de cette expérience commune. Nous continuerons à travailler avec vous afin d’achever cette altération, la transformation qui doit avoir lieu alors que vos deux esprits migrent ensemble. Ce n’est pas aussi difficile à accomplir qu’il le sera, et qu’il ne l’est encore, d’impliquer votre esprit matériel dans le processus. Mais nous y parviendrons, mes amis bien-aimés, à condition que vous le vouliez et que vous soyez diligents. Car c’est l’étape difficile. C’est le grand défi. Vous avez appris à prier et à recevoir le grand don de l’Amour de Dieu et vous l’avez bien appris et il ne vous est pas difficile de recevoir ce don. Mais intégrer les esprits de conscience est bien plus difficile dans votre monde.

Si vous aviez abandonné votre corps matériel, viviez dans le monde spirituel et sur un plan supérieur, ce serait une tâche facile. En raison de vos conditions actuelles, de la concentration de votre conscience et de ce que vous devez faire quotidiennement pour réaliser ce que vous vous êtes fixé comme objectif d’accomplir en une journée, vous agissez souvent contrairement à ce processus de transformation. Vous continuez à renforcer l’esprit matériel, encore et encore, pour y placer votre conscience. D’une certaine manière, vous avez plus confiance en votre esprit matériel qu’en votre esprit spirituel. Vous lui faites confiance. Vous l’utilisez quotidiennement. Vous le renforcez constamment. Pourtant, vous souhaitez être cet agent de changement dans le monde, cet exemple de vérité dans le monde, cet individu qui marche sur le chemin de la lumière et de la vérité. À bien des égards, vous êtes cet individu.

Pourtant, sur certains points importants, vous contredisez vos désirs. Vous souhaitez y parvenir dans les deux sens, avoir votre esprit pleinement activé au sens matériel et avoir votre âme pleinement activée à sa manière. Je crois que vous pensez pouvoir marcher dans le monde avec ces deux consciences ensemble sans aucune appréhension ni confusion. Je vous le dis, mes amis, c’est un chemin très ténu à emprunter. Car l’un contredit souvent l’autre, créant ainsi de nombreux conflits.

Ce qui est important c’est que vous choisissiez. En effet, vous avez choisi la Voie Divine, l’éveil de l’âme, la conscience de l’âme. Nous sommes là pour vous aider à rendre cette migration vers la conscience de l’âme aussi simple que possible. Pourtant, vous résistez. Ce n’est pas comme si vous le faisiez consciemment, c’est simplement une réponse réflexe à tous les schémas qui ont été établis dans votre esprit. Ainsi, vous vous aventurez timidement dans la conscience de l’âme, trouvant parfois cette conscience, souvent de manière inattendue. Ensuite, vous revenez à la sécurité de vos anciennes habitudes et schémas.

Mes amis bien-aimés,, vous qui souhaitez vous aventurer plus loin, vous devez être courageux et être conscients de ce qui vous retient de ce lieu de conscience de l’âme. Comment pouvez-vous enseigner cela si vous ne pouvez pas vivre selon cela ? Comment pouvez-vous être un exemple véritable et pur de la voie de l’Amour de Dieu si vous êtes en conflit et en contradiction ? Vous êtes toujours humains, mes amis bien-aimés. De notre point de vue, cette contradiction est attendue et nous ne vous jugeons pas pour cela.

Nous continuons, comme je le fais maintenant, à vous encourager vers la direction de l’âme et à marcher avec vous sur ce chemin que vous devez parcourir, non pas à la légère mais fermement, non pas à la manière d’une expérience ou d’une attente fortuite, mais de façon dévouée et concentrée. La contradiction est dans votre esprit, la concentration vient de l’esprit. De notre point de vue, l’accent est toujours mis sur l’âme et vous devez donc cultiver votre âme avec beaucoup de prière, en lui donnant le pouvoir de l’Amour Divin qui coule de manière et en quantités puissantes afin que vous puissiez surmonter votre réticence, vos peurs, votre méfiance envers l’âme consciente. Vous trouverez votre chemin, âmes bien-aimées. En chemin, vous rencontrerez tous les obstacles qui se dressent devant vous, et vous devez les éliminer en priant. Vous devez contourner avec foi et vous devez laisser ces choses disparaître.

N’ayez pas peur de l’avenir. Ne craignez pas la transformation. Craignez de ne pas rencontrer votre vrai moi. Au lieu de cela, avec une grande jubilation, une grande attente et un grand désir, recherchez cet endroit qui est celui de votre véritable moi. Recherchez l’harmonie qui existe là-bas. Recherchez la vérité qui y sera donnée. Votre esprit ne sera pas perdu. Votre esprit se rendra compte qu’il n’est qu’un complément à l’esprit de l’âme, tout comme l’est l’esprit spirituel. Vous vous sentirez tout à fait à l’aise dans cette conscience de l’âme et elle vous apportera de très nombreuses bénédictions, des surprises, des rencontres avec Dieu, des rencontres où vous pourrez reconnaître votre vrai moi et ce qui se trouve en ce moi, qui est un tout un trésor de dons, de facultés et de degrés de conscience multidimensionnelles. Ces choses viennent comme une récompense pour un grand effort, un effort cohérent et puissant visant à déplacer votre conscience au-delà de celle de la condition et de l’esprit humains vers celle du Divin. Puissiez-vous trouver votre chemin, âmes bien-aimées, connaître votre place dans le firmament de la création de Dieu et apprécier vraiment cette connaissance et cette existence. Je suis votre ami Orion et je vous aime tellement. J’ai hâte de vous rencontrer là-bas, dans cet endroit merveilleux où nous pourrons tous danser de joie dans cette reconnaissance de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Orion vous aime. Que Dieu vous bénisse.