---
title: "Progressez à travers les Sphères et Laurelville"
menu_title: ""
description: "Progressez à travers les Sphères et Laurelville"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Progressez à travers les Sphères et Laurelville

Joseph Babinky - reçu par Brian Holmes le 7 Septembre 2023, New Jersey, États-Unis.

Bonjour Brian. C’est ton ami spirituel, Joseph Babinsky. J’espère que tu vas bien. Cela fait un moment que nous n’avons pas parlé et j’aimerais que cela se produise plus fréquemment car je sens que j’ai quelques mots que je peux offrir comme bénéfice aux personnes qui écoutent ces messages.

J’ai atteint les cieux Célestes. Je réside maintenant dans la première sphère Céleste et cela a été le résultat d’une prière continue depuis que je suis arrivé ici (monde spirituel) et d’une prière en cercles et en groupes, en priant avec les cercles que vous avez là-bas sur le plan terrestre et aussi avec les groupes des adeptes de l’Amour Divin ici dans le monde des esprits ainsi qu’en présence des Anges Célestes. Et donc tout cela accélère le processus. Tout est question de désir. Si vous désirez vraiment quelque chose, comme accéder aux Cieux Célestes, alors rien ne peut vous arrêter. Les choses seront placées devant vous pour que ce que vous voulez se réalise plus rapidement et avec certitude. Et c’est la situation dans laquelle je me suis trouvé. J’ai vraiment apprécié mon séjour dans les différentes sphères que j’ai traversées, et même si mon séjour dans certaines d’entre elles a été court et un peu plus long dans d’autres, je ne regrette pas de les avoir traversées rapidement parce que je sais que je peux les visiter à tout moment, car ici nous pouvons visiter toutes les sphères qui sont inférieures à celle dans laquelle nous vivons et aussi longtemps que nous le voulons.

Mes affaires d’Amour Divin peuvent m’emmener dans n’importe laquelle de ces sphères, mais je peux également y aller pour des raisons personnelles, c’est-à-dire pour le plaisir ou pour rendre visite à des amis et à des membres de ma famille. Aucun lieu ne nous est vraiment interdit une fois que nous arrivons aux Cieux Célestes, à l’exception des sphères au-dessus de nous. Mais je suis très content d’être là où je suis maintenant. C’est tellement beau. Et l’amour, la paix, la camaraderie et la beauté de cet endroit, c’est trop à vous décrire. Et je sais qu’on m’a dit la même chose lorsque j’étais à votre place sur Terre, recevant des messages de personnes dans des sphères supérieures qui ne pouvaient pas expliquer, et c’est vraiment difficile à expliquer. C’est comme si une personne en 3D essayait d’expliquer à une personne en 2D ce qu’est la 3D. Mais sachez simplement que ces sphères éclipsent les plus beaux endroits de la Terre et que l’amour éclipse tout l’amour sur Terre, c’est donc quelque chose que toute personne qui entend ce message attend avec impatience. Je vous promets que si vous visez les Cieux Célestes, vous ne le regretterez pas. C’est le meilleur objectif que vous puissiez avoir. Cela vous fera traverser toutes les sphères et le résultat final est que vous serez dans le meilleur endroit possible, mais avec la possibilité de progresser toujours vers Dieu et toujours vers des lieux plus élevés dans les Cieux.

Je suis si heureux que tu sois à nouveau occupé, Brian, à prendre ces messages. Il est important pour nous, membres de votre équipe spirituelle, que vous recommenciez à recevoir des messages car nous en avons tellement de choses à transmettre. J’attends avec impatience notre collaboration et je te remercie de penser souvent à moi. C’est agréable de se souvenir et d’être aimé et je me sens chanceux d’être rappelé et aimé par de nombreuses personnes.

Cette retraite que vous organisez à Laurelville sera un merveilleux rassemblement pour tous les adeptes de l’Amour Divin sous forme mortelle qui arriveront là-bas et sachez qu’il y aura également de nombreux esprits de l’Amour Divin présents, ainsi que de nombreux Anges célestes. Il y aura beaucoup plus d’esprits et d’anges présents que de personnes sous forme mortelle et cela est dû au fait qu’il est beaucoup plus facile pour nous de nous déplacer et d’assister à des événements que pour vous les humains sur Terre. Certaines personnes qui souhaitent aller à Laurelville mais ne peuvent pas en raison des circonstances, eh bien, c’est triste et nous souhaiterions que ce soit différent, bien sûr. Mais nous n’avons pas un tel problème dans le monde des esprits ou en tant qu’Anges Célestes, et c’est pourquoi nous aurons beaucoup plus d’esprits et d’anges présents qui se joindront à vous dans la prière, soutenant vos prières d’Amour Divin et vos prières de guérison. Cela devrait en être un moment de grand afflux de l’Amour Divin de Dieu en raison du nombre d’âmes qui prieront, et cela devrait également être un temps de guérison pour ces individus sur le plan Terre, car vous aurez de nombreux anges et guérisseurs spirituels présents qui se concentrent sur l’Amour de Dieu et Ses aspects curatifs sur les âmes de toutes les personnes présentes. Et ce qui entre dans l’âme transparaît à travers l’esprit et dans le corps physique. Alors recherchez plus d’Amour Divin lorsque vous quittez cette retraite et recherchez également la guérison dans votre esprit, votre âme et votre corps physique en quittant cette retraite. Et tous ceux qui se joignent à la prière sur le plan physique pendant ces moments recevront le même bénéfice.

Nous attendons avec impatience ce moment et nous souhaitons à tous la sécurité pendant leur voyage vers cette retraite et nous prions pour que l’amour et la joie soient partagés entre vous tous pendant que vous vous rassemblez. Puisse le monde bénéficier de cette retraite de plusieurs manières, substantielles et subtiles. Nous avons hâte de vous voir à cette retraite, Brian et tous ceux qui y participeront et je vous reparlerai peu de temps avant que cette retraite n’ait lieu car nous avons beaucoup à dire.

Merci de m’avoir contacté, Brian. Continue ton bon travail et que Dieu vous bénisse tous.