---
title: "Les perceptions de l'âme sont multidimensionnelles"
menu_title: ""
description: "Les perceptions de l'âme sont multidimensionnelles"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les perceptions de l'âme sont multidimensionnelles

Orion - reçu par Albert Fike le 24 Octobre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous offre les clés, mon ami, les clés pour ouvrir les portes qui permettront aux bénédictions d’affluer dans votre monde. Je suis Orion. Je suis heureux de participer à ce grand effort, afin que vous puissiez vous éveiller et vous connaître vraiment, connaître véritablement votre rôle et votre place dans le grand Univers de Dieu, que vous sachiez combien vous êtes aimés, combien vous êtes véritablement bénis, que toutes ces choses s’ouvrent, des portes qui s’ouvrent facilement, des portes de mystère, d’émerveillement, de beauté, de lumière, toutes ces choses que Dieu offre à chacun de vous.

Bien qu’elles ne soient pas vraiment résumées dans la description de la porte, elles vous sont plus faciles à comprendre en passant d’une conscience à une autre, d’une conscience à une autre. On dirait des portes. Elles semblent segmentées, mais d’une certaine manière, elles ne le sont pas. Elles font véritablement partie de votre âme, une véritable expression de votre âme, de ses capacités à être consciente et à reconnaître ces choses. Parce que vous avez un esprit matériel et que vous vivez dans un monde matériel, cette description est pertinente et utile.

En effet, nous entrons ensemble par de nombreuses portes. Nous entrons par des lieux de pure conscience et d’être spirituels. Car ces choses sont des manifestations de votre âme et des manifestations de la grande Âme de Dieu interagissant avec elle. Et cela continue. Car c’est ce qui est requis : une plus grande capacité, une plus grande ouverture et une plus grande volonté de s’aventurer à travers ces lieux, ces consciences qui continuent de vous submerger, plutôt que de diriger votre conscience vers des préoccupations matérielles importantes. Pourtant, quelle est leur importance réelle par rapport au développement de votre âme et à sa conscience ?

Un équilibre doit être trouvé et vous devez être capable de passer de l’un à l’autre, de l’âme à l’esprit. En le faisant plus facilement et plus souvent, une intégration plus profonde se produit entre les deux, ce qui finira par aboutir à leur fusion. En effet, nous avons contribué à nourrir cette intégration en vous et nous continuons à vous encourager dans vos prières à rechercher les bénédictions de l’Essence de Dieu afin que cette intégration puisse se réaliser.

Nous ne pouvons pas décrire précisément à quoi ressemblera cette intégration. Car elle sera unique pour chacun. Les expériences que vous vivrez seront uniques et doivent être vécues pour être reconnues. Nous ne voulons pas les limiter en utilisant des mots et des descriptions matérielles et mentales pour que vous les compreniez. Car cela, le plus souvent, vous conduirait au-delà ou à l’écart, au lieu de vous y diriger directement. Nous vous encourageons plutôt à prier, à être avec Dieu, et à être avec Dieu souvent, afin que vous puissiez trouver votre chemin facilement et dans la lumière. Car tel est le plan de Dieu pour chacun de vous. Nous marchons avec vous. Nous marchons à vos côtés. Nous cherchons à vous protéger. Nous cherchons à vous inspirer, mais nous ne pouvons pas faire ce travail à votre place. Votre chemin vous appartient et il vous appartient uniquement.

Vous continuerez donc à vous épanouir en conscience de votre âme en parcourant ce Chemin Divin, ce chemin de lumière et d’amour. C’est une joie pour nous de vous voir avancer. Nous sommes vraiment heureux de voir ce que vous avez accompli ensemble, ce que vous avez accompli en vous rassemblant et en étant avec d’autres, et comment ils ont été touchés par la puissance et les bénédictions du Toucher de Dieu.

Bien que je sache que vous aspirez au plus haut niveau de bénédictions et à leur matérialisation, d’une manière visible et connue de tous, je vous assure que chaque âme a été profondément touchée. En effet, de nombreuses choses ont été accomplies et bénies. Dans le monde spirituel, de nombreuses manifestations ont certainement eu lieu. Le temps viendra où ce sera effectivement votre tour de les manifester, et ce moment approche. Je ne me découragerai pas si vous n’avez pas tous vécu ces manifestations dont je parle. En effet, cela ne prendra que peu de temps avant que cela se produise, et vous serez dans la joie et l’émerveillement lorsqu’il se produira.

Pour l’instant, vous vous en remettrez à ceux qui ont le don de voir au-delà du voile de cette condition humaine et matérielle, dans le monde spirituel. En effet, ceux qui voient partageront et vous informeront. Notre souhait est que vous voyiez tous et que vous vous informiez mutuellement de cette expérience de vision et de connaissance. Car chacun verra sous un angle et une perspective différents et pourra enrichir le tableau avec ses perceptions uniques.

La réalité de Dieu est comme un globe géant et, pour voir tout autour de cette sphère tridimensionnelle, il faut considérer toutes vos perspectives et tous les angles sous lesquels vous regardez. C’est ainsi que la perception de l’âme se développe en chacun. Elle n’est ni linéaire, ni bidimensionnelle, ni même tridimensionnelle. Elle dépasse les trois dimensions. Car elle implique le ressenti. La vue. Elle implique la reconnaissance de la sagesse de l’âme et, bien sûr, tous les dons psychiques et spirituels qui accompagnent ces expériences. C’est pourquoi il faut du temps pour développer cette façon de voir, de connaître et de ressentir. Elle est en train d’émerger. Elle se construit en chacun de vous à mesure que votre âme s’éveille, que vous recherchez toujours plus l’Élixir de l’Âme de Dieu qui nourrit cet éveil.

Chacun de vous reçoit beaucoup, à sa manière, à son rythme, et nous sommes heureux de constater les progrès réalisés. Mes amis, vous continuerez à trouver votre chemin, à trouver tout ce que vous cherchez, ce à quoi votre âme aspire, ce qu’elle désire exprimer et intégrer à votre conscience, afin que la voie matérielle et la voie véritablement spirituelle soient reconnues et vécues, et parviennent à ce lieu d’intégration. Que ce voyage vous soit béni, mes amis. Car tant d’autres choses vous attendent. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion et nous continuons à cheminer ensemble sur cette route si belle, si riche, si merveilleuse. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est toujours avec vous.