---
title: "Promesses de bénédictions à Laurelville"
menu_title: ""
description: "Promesses de bénédictions à Laurelville"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Promesses de bénédictions à Laurelville 

Flavius Josèphe - reçu par Elizabeth Mack le 29 Septembre 2023, Liverpool, New York, USA.

Que les bénédictions de Dieu soient sur vous. Je suis Flavius Josèphe. Je souhaite vous parler aujourd’hui d’une loi dans l’Univers, une loi qui stipule que le changement est une constante dans l’Univers. Tout dans la création de Dieu évolue et change vers une plus grande harmonie à un degré ou à un autre, à quelques exceptions près. Mais en effet, parce que Dieu a accordé le libre arbitre à l’humanité, celle-ci n’est pas obligée de s’engager dans ce processus d’évolution vers l’harmonie. C’est par choix qu’elle peut s’y engager. En effet, il y aura toujours une évolution. Il y aura toujours du changement mais pas nécessairement pour le meilleur ou vers une plus grande harmonie. Car avec la loi du libre arbitre superposée à la loi du changement et de l’harmonie, alors l’individu peut effectivement se dégrader vers moins d’harmonie à mesure qu’il progresse dans sa vie sur le plan terrestre. En effet, beaucoup sont sur cette trajectoire alors que la condition humaine continue de se détériorer, alors que l’accumulation de nombreuses pensées, énergies et actions dans votre monde continue d’influencer la grande majorité de l’humanité.

Ainsi donc, ces âmes individuelles sont entraînées dans une plus grande obscurité et se perdent dans cet état créé qui est si puissamment alimenté par la pensée et l’action humaines. Et pourtant, nous vous demandons, âmes bien-aimées, de prier pour le monde, d’être un antidote à cette condition, à tous ces aspects de la vie sur ce monde qui se dégradent dans de plus en plus d’obscurité. Il est important que vous le fassiez, chacun de vous, âmes bien-aimées. Car pour contrecarrer la marée des ténèbres, il faut de la lumière. Il doit y avoir un effort concerté. Il doit y avoir l’application de chaque choix, de chaque capacité, de chaque âme capable d’être un instrument pour Dieu, un canal de lumière et d’amour pour s’appliquer dans cet environnement terrestre. Même les conditions matérielles de votre monde se dégradent à cause de la condition humaine. La création de Dieu se désagrège rapidement. L’harmonie et les lois qui ont été mises en place pour nourrir la vie sur cette planète sont gravement remises en question par la condition humaine. En effet, d’autres prières et applications de lumière sont nécessaires à chaque largeur que vous prenez. Et il doit y en avoir davantage, beaucoup plus, prêts à relever ce défi, à parcourir le chemin de la lumière, à être un instrument de Dieu. Et pendant que vous continuez, âmes bien-aimées, à rechercher la lumière, à être cet instrument nécessaire, à consacrer votre vie de manière à pouvoir jouer votre rôle pour repousser les ténèbres.

C’est pourquoi nous vous demandons également de vous engager et de mobiliser d’autres personnes. Car vous ne pouvez pas le faire vous-mêmes. Même les plus avancés spirituellement d’entre vous ne peuvent pas y parvenir seuls. Vous devez être un grand nombre, une puissante cabale de lumière rassemblée qui travaille ensemble, qui prie ensemble afin de contrecarrer les ténèbres. Votre prochain rassemblement sera une force formidable dans cette poursuite et nous sommes donc très heureux que vous, beaucoup d’entre vous, preniez le temps et les efforts pour prier ensemble dans la chair en un seul endroit. Et je sais que beaucoup d’entre vous sont impatients de vivre cette expérience, de passer du temps ensemble, de renforcer les liens, d’apprendre à se connaître d’une manière qui n’est possible que lorsque l’on parle et que l’on regarde l’autre, que l’on le regarde dans les yeux, que l’on exprime son amour, son appréciation, que l’on s’embrasse et que l’on communique avec des yeux pleins d’amour.

Et donc ce moment qui vient sera en soi une grande déclaration au monde selon laquelle nous comprenons que c’est dans la prière, en nous réunissant dans l’harmonie et la lumière, que nous pouvons faire une différence dans le monde. Nous pouvons contrecarrer les ténèbres du monde. Chacun de vous ressent dans son cœur et son âme un grand désir et un grand appel de Dieu pour que vous vous réunissiez, pour que vous puissiez, avec une grande foi et confiance, tendre la main à votre Créateur et demander l’abondance de Sa guérison, de Son contact, pas seulement sur vous, mais pour tout ce que vous aimez sur votre planète. Cela marque le début du changement vers la lumière qui s’annonce, même si des changements se sont produits ces dernières années.

Mais jamais auparavant une telle déclaration n’avait été faite de manière aussi équivoque et aussi puissante que le moment qui vient. Car chacun de vous fait cette déclaration maintenant. Chacun de vous, dans vos prières et vos préparatifs, a permis à Dieu de vous impliquer dans ce grand effort. Et ainsi, cela se produira, un merveilleux changement de lumière, un éveil spirituel, un contact puissant de Dieu sur vos âmes, dont le reflet se répandra dans tout votre monde. Et cette vague de lumière, des vagues de lumière successives toucheront de nombreuses âmes, enflammeront une curiosité, un sentiment, un désir au sein de chaque âme alors que cette vague de lumière traversera la planète et cette vague se répercutera encore et encore, touchant beaucoup de nombreuses manières. Quelle puissance ce sera. Comme l’expérience sera belle pour chacun de vous lorsque vous marcherez ensemble, prierez ensemble et serez dans la joie ensemble.

Oui, Dieu a un grand plan et ce temps passé ensemble fait certainement partie du plan de Dieu. Ayez foi en cela. Ayez la joie et l’anticipation de ce que Dieu prévoit pour chacun d’entre vous et sachez qu’en vous transformant au cours de ce rassemblement, vous vous lancerez dans le monde de manière à ce que votre instrumentalité s’approfondisse, que votre perception s’ouvre, que vos engagements se renforcent, que vos capacités et vos dons soient alimentés par la grande Essence de Dieu. Beaucoup de choses arrivent à chacun d’entre vous à mesure que vous continuez à grandir et à changer et que vous vous conformez aux lois du changement, aux lois du progrès vers plus de lumière et d’harmonie et ainsi vous serez utilisés pour aider à renforcer ces lois, à appliquer ces lois à votre monde, un monde perdu qui a besoin d’être rééquilibré, rééduqué à la vérité et à ces lois appliquées et exprimées par l’humanité. Que Dieu bénisse chacune de vous, âmes bien-aimées, alors que vous continuez à chercher votre Créateur, à chercher votre propre âme, pour chercher à être un instrument de lumière, des canaux d’amour de Dieu.

Vos prières seront exaucées, bien-aimés. La main de Dieu reposera sur chacun de vous de manière puissante et belle. Vous vous ouvrirez à Dieu et découvrirez que la vérité s’éveille en vous, afin que vous puissiez devenir pleinement conscient dans votre âme et que tous les dons, tout ce que vous êtes en vous, seront éveillés et trouveront leur véritable marque dans le monde. Vous n’avez aucune idée, bien-aimés, de qui vous êtes et de ce dont vous êtes capable. Mais au fur et à mesure que vous grandirez et que vous obéirez aux lois, vous découvrirez beaucoup de choses sur vous-même et vous en viendrez à apprécier la merveille qu’est votre création, la beauté qu’est l’Amour de Dieu pour vous, les capacités que Dieu a placées en vous et qu’il utilisera pour qu’elles s’expriment en harmonie avec les lois, les lois de l’amour. Mes bien-aimés, soyez joyeux. Soyez avec Dieu et cherchez à absorber toutes les bénédictions possibles dans votre relation avec votre Créateur, une relation qui ne peut que croître et s’étendre pour toute l’éternité. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Flavius Josèphe. Mon amour pour vous est grand et je me joindrai à vous pour célébrer ensemble ce rassemblement de lumière, cette dédicace d’amour. Que Dieu vous bénisse et vous garde toujours dans la lumière. Mon amour est toujours avec vous.

​

