---
title: "Les bénédictions du chemin de l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Les bénédictions du chemin de l'Amour Divin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:116
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les bénédictions du chemin de l'Amour Divin

Jésus - reçu par Al Fike le 16 Avril 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Merci pour ta prière, cher fils. Tu es vraiment une lumière. Ton âme brille dans l’amour. Je viens, je suis votre frère et ami Jésus. Je viens me joindre à vous dans la prière, pour être avec vous dans la Lumière. De toutes les personnes dans le monde, le grand nombre d’âmes qui sont présentes sur votre monde en ce moment, vous avez choisi de vous réunir dans la prière. Pas seulement en prière, mais en demandant à Dieu de recevoir le grand cadeau de Son Amour. Quel beau choix vous avez fait, un choix puissant, un choix qui vous amènera sur un chemin sans pareil. Vous recevez donc tout ce dont vous avez besoin. Toutes les bénédictions du Royaume Céleste et des anges qui s’y trouvent sont pour vous en ce moment. Toutes les bénédictions de la grande âme de Dieu sont alignées pour être données en fonction de votre réceptivité et de votre désir. Vous vous êtes connectés à la source la plus élevée, à la plus grande bénédiction que l’humanité puisse recevoir. Les portes se sont ouvertes en grand pour vous, âmes bien-aimées. Je vous prie donc de répondre à cette invitation à ce qui a été donné gratuitement à chacun d’entre vous.

Dieu vous aime tous de la même manière, et cet amour n’est pas réservé à l’un ou à l’autre, mais à chacun d’entre vous. Ne gardez pas votre esprit en place en disant : *« Je ne suis pas digne de recevoir »* , car vous l’êtes vraiment. Vous reconnaissez votre droit de naissance. Vous reconnaissez la vérité. Vous reconnaissez tout ce que vous pouvez être et serez dans la bénédiction de l’Amour de Dieu. Ce chemin, ce choix est le vôtre parce que vous avez tourné votre visage vers Dieu et que vous avez demandé à votre Créateur, votre Père Céleste, de vous montrer le chemin de la rédemption de votre âme. Dieu a répondu et vous êtes ici ensemble, vous voyant les uns les autres, vous reconnaissant les uns les autres et réalisant que Dieu vous a tous touchés d’une manière si profonde. Ce toucher vous ramène à être ensemble et ce toucher vous ramène à Dieu chaque fois que vous priez.

Dieu ne veut pas que vous soyez seuls au monde. Il ne veut pas que vous vous sentiez rejetés ou que vous souffriez. Au contraire, Dieu veut vous élever, vous guérir et vous réconforter. C’est la voie de Dieu, et vous avez trouvé la voie, le chemin Divin, pour être avec Dieu et recevoir ces bénédictions. À ce titre, vous êtes mon véritable frère et ma véritable sœur, vous êtes mon véritable ami, et je suis votre ami et le serai pour l’éternité, âmes bien-aimées. Vous et moi marcherons sur ce chemin vers une plus grande lumière, une lumière qui ne finira jamais, un amour qui ne finira jamais, mais qui deviendra toujours plus brillant, qui comblera chacun d’entre nous d’une manière telle que nos âmes s’étendront au-delà de nos imaginations les plus folles. Nous serons ensemble au cours de ce voyage divin et nous nous connaîtrons d’une manière que nous ne pouvons pas connaître si nos âmes ne sont pas éveillées dans l’amour. Nous serons les uns avec les autres comme un reflet de cet éveil et de la conscience de l’âme qui nous rassemble dans nos dédicaces et nos prières à notre Père Céleste.

Nous ne faiblirons pas et nous ne nous éloignerons pas de cette vérité. Car chacune de vos âmes a été si puissamment touchée par l’amour que vous ne pouvez pas revenir en arrière, mais seulement avancer vers de plus grandes bénédictions. Vous avez dépassé ce lieu qui apporte le doute, qui vous détourne de la vérité, qui est un obstacle à la relation de votre âme avec Dieu. À ce titre, vous êtes vraiment bénis et un certain degré d’éveil vous a été donné. Le moment est venu pour vos esprits de poursuivre avec diligence la conscience de votre âme afin de parvenir à une clarté et à une compréhension propices à la conscience de l’âme qui s’exprime dans votre monde.

Lorsque vous êtes en mesure d’entretenir cette relation avec vous-même, avec votre âme et avec votre intelligence, alors que vous voyagez et progressez sur votre chemin, vous devenez une force redoutable dans le monde. En effet, en forgeant cette relation en vous, vous vous rapprochez de Dieu et de votre capacité à être consciemment avec lui. En effet, comment cela peut-il se faire autrement que lorsque vous êtes avec votre âme et que votre âme est avec Dieu ? C’est ainsi que Dieu vous parlera. Vous serez guidé. Il vous montrera le chemin vers une plus grande lumière et un plus grand service dans l’amour, et vous rejoindrez Dieu et adhérerez à son plan pour le salut de l’humanité. Vous serez inspirés chaque jour et saurez quelle est la Volonté de Dieu pour vous. Vous trouverez votre chemin sur une voie droite et remplie de lumière et d’amour et en cela, vous connaîtrez une grande joie, un grand éveil à la Vérité de Son Amour et à tout ce qui est.

En tant que tels, nous sommes vraiment des frères et des sœurs. Nous sommes vraiment une famille qui se rassemble dans l’amour, qui se reconnaît dans l’amour et qui voit le monde comme un ensemble d’âmes, la création de Dieu, qui, un jour ou l’autre, d’une manière ou d’une autre, retrouveront le chemin de Dieu. Ayez de l’amour pour vos frères et sœurs. Ayez de l’amour pour vous-même. Ayez de l’amour pour le monde. Car plus vous exercez l’amour, plus l’amour vient facilement. Plus votre cœur est généreux, plus vous attirez la lumière sur vous, et Dieu utilise cette générosité pour forger un canal de son amour à travers vous vers les autres. Soyez fidèles à vous-même. Libérez-vous des conditions qui vous inhibent et vous limitent. Soyez vraiment des enfants de Dieu. Connaissez vraiment la joie de cela, l’émerveillement de cela, et soyez libres dans la lumière, joyeux dans l’amour, éveillés. Éveillez-vous, mes bien-aimées et belles sœurs, éveillez-vous à toutes ces choses et ainsi votre vie sera une vie de joie et de lumière, de rire, de perception, de puissantes capacités à apporter une plus grande lumière à vous-même et à beaucoup d’autres.

Ces choses viennent à la suite d’une bénédiction, la bénédiction de l’Amour du Père dans votre âme. Demandez cela avec toute la ferveur de votre cœur, de votre esprit et de votre âme, en vous alignant ensemble pour recevoir. Dans cet alignement, l’ouverture de votre âme devient grande et vous recevrez en abondance le toucher de l’Essence de Dieu qui vous change, vous revendique, vous éveille. Ces choses viennent lorsque vous cherchez, lorsque vous priez, lorsque votre foi grandit et que vous vous concentrez sur l’éveil de votre âme dans l’amour.

Je vous bénis, mes bien-aimés. Je viens en tant qu’instrument de Dieu pour vous apporter une bénédiction, pour renforcer votre détermination, pour bannir toutes les conditions qui ne sont pas de la lumière, pour vous montrer le chemin vers une plus grande lumière et un plus grand amour. Je viens parce que je serai toujours avec mes frères et sœurs dans le monde. Je guiderai, je prierai pour chacun d’entre vous. Je serai l’instrument de Dieu quand Sa Volonté me guidera ainsi, car je suis un instrument de la Volonté de Dieu. Je suis un canal de Son Amour. Je suis une lumière. Je suis une lumière et je vous aime, mes bien-aimés, toujours. Toujours, bien-aimés, nous sommes ensemble dans la grâce de l’Amour de Dieu. Buvez à pleines gorgées ces eaux vives. Cherchez au plus profond de votre âme à vous aligner sur cette vérité et à être éveillés par ce contact. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus et je vous aime, chacun de vous, chacun de vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis toujours avec vous. Vivez comme si j’étais toujours avec vous, mes bien-aimés, et comme si Dieu vous aimait à chaque souffle. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)