---
title: "Ne prenez pas les choses pour acquises"
menu_title: ""
description: "Ne prenez pas les choses pour acquises"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ne prenez pas les choses pour acquises 

Augustin - reçu par Albert Fike le 15 Août 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, étudiants bien-aimés, je suis votre enseignant, Augustin. Je vous félicite pour votre cohérence et vos efforts pour vous rassembler dans ces prières, des prières qui vous apporteront le développement de votre âme et votre développement spirituel alors que vous vous adresserez au Père Céleste pour recevoir ce grand don de Son Amour. Ce faisant, vous attirez les anges parmi vous et de nombreux autres êtres de lumière.

Il existe des obstacles à votre développement. Vous pouvez en être sûr. Car vous vivez sur le plan terrestre. En vérité, ces barrières ne sont pas si grandes et ne sont pas impénétrables à la lumière. Beaucoup d’entre vous partagent des barrières communes et, bien sûr, chacun d’entre vous a ses propres barrières uniques à la lumière et pourtant, vous persistez. Vous vous soutenez mutuellement. Vous respectez votre engagement envers Dieu. Vous continuez à rechercher le grand don de Son Amour. Vous continuez à permettre aux effets de ce don, aux bénédictions de ce don de vous changer, de vous transformer, de vous éveiller ; cet amour, la graine même et le centre de tout ce que nous faisons et de tout ce qui constitue le progrès de votre âme pour grandir et être au service de Dieu.

Mes bien-aimés, beaux étudiants de lumière, ne laissez pas les barrières vous retenir. Ne laissez pas vos préjugés, vos jugements et vos peurs vous maintenir en place au-delà de la lumière que vous possédez maintenant afin que vous puissiez progresser vers une plus grande lumière, une plus grande compréhension et une plus grande joie. Ces choses ne sont pas loin. Elles sont à votre portée. Elles nécessitent votre effort concerté, votre concentration, votre prière, votre foi et votre désir d’être dans la grande bénédiction et la lumière du Toucher de Dieu. C’est un voyage simple, auquel n’importe quelle âme peut accéder. Pourtant, en raison des complications et des conditions du plan terrestre, rares sont ceux qui trouvent cette étape non pas facile mais le plus souvent assez difficile, l’esprit devient alors une vaillante résistance à la simple vérité de l’amour. Les peurs qui émergent de l’esprit contribuent à alimenter les jugements et les préjugés qui vous éloignent de la simplicité et de la pureté d’une âme engagée dans la vérité de l’amour. Vous continuez à persister et à grandir dans l’Amour de Dieu. Vous continuez à avoir foi et confiance dans ce processus, cet éveil et cette transformation qui surviennent. Vous continuez à aspirer et à chercher au-delà des limites d’un esprit rempli de nombreuses attentes et idées sur ce qu’est le véritable progrès spirituel. Alors, vous continuez à désirer et à espérer que tout ce qui n’est pas en harmonie avec l’Amour de Dieu s’éloignera de vous. Pourtant, vous vous accrochez souvent à la rigidité de certaines croyances et idées.

Je vous exhorte, mes bien-aimés et beaux étudiants, à vous libérer de ces vieux schémas. Vous êtes tout à fait capables de vous en libérer. Car ils ne font pas vraiment partie de votre âme. En effet, les obstacles et les exigences d’un esprit matériel imprégné de la condition humaine agissent de manière obstinée, créant délibérément les barrières que vous rencontrez. Allez-vous permettre qu’il en soit ainsi ? Est-il si important que vous vous accrochiez à des croyances anciennes et rigides ? Est-il si important que votre esprit soit rempli d’opinions, de de pensées et de sentiments rigides qui vous empêchent d’aimer et de vivre librement avec la vérité ? Parfois, vous projetez et jugez les autres qui ne sont pas d’accord avec vos perceptions, vos idées. Cela devient tout un fardeau que vous devez porter. Vos frères et sœurs ne sont-ils pas dignes d’amour, afin que vous puissiez les embrasser, sans les soucis et les attentes d’un esprit imprégné de diverses perceptions et de soi-disant voies de la vérité ?

La vérité vient plutôt avec l’acceptation, l’humilité, la grâce et l’amour. La vérité vient avec la simplicité et avec la capacité d’ouvrir son âme à Dieu et d’accepter tout ce que Dieu a à donner à cette âme. La conscience de l’âme grandit et s’étend dans cet amour, la conscience de l’esprit étant absorbée par cet amour, les sentiments, les expressions, les perceptions de l’âme se renforcent et grandissent dans l’amour. C’est le réveil, frères et sœurs bien-aimés. C’est l’éveil auquel vous aspirez ; l’âme devenant la graine et le centre de la vérité, l’esprit acceptant et embrassant la vérité qui vient. Cela ne demande pas grand-chose, âmes bien-aimées, autre que la foi, la confiance et la prière. Un effort pour être avec Dieu, pour être dans la grâce, la beauté, l’émerveillement, le flux de l’Amour et de la Volonté de Dieu qui ouvre la voie. Les bénédictions du Toucher de Dieu vous imprègnent de vérité qui durera et grandira à mesure que l’amour vous remplit et vous change. C’est un chemin simple, le chemin le plus puissant, le chemin le plus élevé vers la transformation de votre être de ce qui est humain, ce qui est de l’homme naturel vers ce qui est le Divin et l’être Divin que vous pourrez devenir en conséquence de ce don.

Continuez à prier activement pour ce don, à le placer au premier plan de votre conscience et de vos prières. Ne tenez pas pour acquis que Dieu vous fera ce don d’Amour. Sachez plutôt qu’en demandant, vous affirmez au sein de tout votre être le désir de le recevoir. De cette façon, votre esprit comprend les véritables désirs de votre âme. Votre esprit est alors en accord avec votre cœur, la lumière qui est en vous, les désirs qui sont vraiment les vôtres. Soyez ainsi avec Dieu, mes beaux et bien-aimés étudiants, et vous ne connaîtrez pas le besoin d’une âme qui ne se sent pas aimée. Vous connaîtrez l’épanouissement d’une âme aimée et qui connaît cet amour jusqu’au plus profond de son être.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés et beaux, étudiants de vérité, étudiants d’amour. Je suis votre enseignant Augustin et je vous aime tellement. Nous sommes tous dans ce voyage ensemble et pour toujours nous serons frères et sœurs sur le chemin de l’unité avec Dieu. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Son Amour. Je vous aime. Je marche avec vous. Que Dieu vous bénisse.