---
title: "Développer la conscience de l'âme"
menu_title: ""
description: "Développer la conscience de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:99
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Développer la conscience de l'âme

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 18 Mars 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. C’est Seretta Kem. Il est bon que vous vous réunissiez de cette façon. Mais notre plan et nos efforts visent à affiner vos sensibilités et vos dons au point que vous puissiez être conscients les uns des autres sans ces mécanismes, que vous portiez la conscience de ce lien, de ce treillis de lumière qui est entre vous, à un point tel que vous puissiez communiquer ensemble sans l’utilisation de moyens matériels. Pouvoir le faire dans les temps à venir sera une grande aubaine pour vos efforts et un grand réconfort pour les uns et les autres, car lorsque les liens sont si forts et les capacités d’amour mutuel si grandes, nous pouvons vous utiliser de tant de manières différentes, de manières puissantes et profondes qu’il serait difficile de décrire comment cela peut être accompli et ce que nous pouvons faire.

Mais l’amour est la force la plus puissante de l’univers. Avec l’utilisation de l’Essence de Dieu, Son Amour, alors beaucoup, beaucoup de choses sont possibles. Vous devez vous efforcer de recevoir davantage de ce grand don afin d’ouvrir des portes, des passages, des canaux et des portails pour que la communication et la connexion puissent se faire facilement. Cela dépend de la progression de votre âme, mes amis bien-aimés et magnifiques. Cela dépend de votre foi, car c’est la foi qui vous fera avancer. Lorsque vous êtes ouverts et que vous croyez profondément à ce qui est possible, les barrières n’existent pas. Vous n’êtes pas limités par vos considérations attentives et vos préjugés. Au contraire, vous êtes prêts à vous ouvrir complètement à Dieu, à la Volonté et   à l’attention de Dieu afin que tout puisse être accompli facilement et que ces accomplissements soient acceptés parce qu’ils vont bien au-delà de vos perceptions matérielles et de vos idées sur la mécanique de l’univers.

Il s’agit là d’un niveau de développement et d’un calibre des plus élevés.  Vous vous êtes en effet rassemblés dans un désir d’être de ce plus haut calibre et de développer vos dons, car la bénédiction de l’Amour de Dieu est du plus haut niveau et les résultats de ces bénédictions de ces dons sont des résultats du plus haut niveau. Vous avez donc souscrit à quelque chose de bien plus grand, de bien plus profond et de bien plus expansif que tout autre programme pouvant exister sur votre plan terrestre. Je vous félicite pour cela, mes amis, de continuer à persister. En effet, la foi grandit en vous. Le désir grandit en vous. Des expériences continuent à se dérouler dans votre vie qui affirment que ce que vous faites est de la plus haute et de la plus grande importance.

C’est ainsi que nous nous réunissons. Nous continuerons à nous réunir si vous le souhaitez. Nous développerons de nombreux dons et de nombreuses capacités en vous en utilisant la base de l’Amour Divin dans votre âme, en éveillant les nombreuses facultés et les nombreux dons qui sont en vous. Ainsi, l’infrastructure a été créée. En tant que bâtisseurs, nous utilisons ce qui a été créé pour connecter, ouvrir, informer, inspirer, pour vous aider à voir et à visualiser la vérité, car les passages de l’âme, les conduits de l’âme et la capacité de percevoir et de comprendre ce qui vient de l’âme augmentent tous de manière exponentielle à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père.

Bien que j’utilise ces métaphores, ces comparaisons physiques, en vérité, toutes les choses de l’âme n’ont aucune qualité physique. Mais ce qui se manifeste à partir de l’âme a un caractère physique. Il est donc difficile pour vous de comprendre que ce qui est à l’intérieur de l’âme n’a pas de forme, mais que ce qui se manifeste à partir de l’âme a une forme, ce qui, j’en suis sûr, pour vos considérations attentives, est quelque peu déroutant. Pourtant, au fur et à mesure que vous grandirez et comprendrez à partir de ces perceptions de l’âme, vous en viendrez à connaître ces choses. Avec le temps, elles deviendront une seconde nature pour vous, car vous grandissez et vous vous transformez dans l’Amour. De cette manière, de nombreuses idées et repères de perception changent, changent radicalement et se transforment en accord avec ces bénédictions et ces dons. Par conséquent, vous trouverez des compréhensions qui vous sembleront étrangères en ce moment, mais qui viendront à vous dans les temps à venir, lorsque la perception de votre âme aura grandi et que votre capacité à absorber et à accepter ces expériences et ces perceptions vous parviendra.

Comme pour toutes les choses avec Dieu, ces choses doivent venir en harmonie, et non pas par un effet rapide et brutal et un changement en vous. Au contraire, elles viennent lentement et graduellement afin que vous puissiez vous adapter et comprendre ces choses plus pleinement. Oui, vos perceptions s’élargiront. Votre capacité à vous connecter et à être en harmonie avec les autres sera puissante et magnifique. L’amour régnera en maître dans votre conscience, mes amis. Vous vous verrez comme un reflet de Dieu. Dans ce reflet, la substance de Son Amour donnera du pouvoir à beaucoup de choses, à beaucoup de beaux dons et de belles capacités. Vous serez stupéfaits par les progrès que vous ferez. Vous êtes tous à l’aube d’un grand progrès. Cela vous arrive maintenant dans votre esprit. Avec le temps, cela arrivera à votre conscience matérielle.

Ces choses se développent progressivement de l’âme vers le cerveau. Souvent, c’est vous qui déterminez le rythme de votre propre croissance, les choses que vous autorisez et celles que vous refusez dans votre conscience. C’est là que la foi est si importante, mes amis, d’avoir cette foi dans l’âme qui permet l’expansion de l’âme sans inhibition, sans freiner cette expansion par les préjugés du mental, car lorsqu’il y a une foi profonde à l’intérieur, alors ces obstacles sont supprimés et se dissipent et vous marchez dans un voyage qui est avec Dieu, un voyage qui est en alignement avec Dieu, un voyage qui permet aux ministères de Dieu d’être pleinement mis en place sur vous dans toute sa gloire et sa lumière.

Continuez à grandir dans votre foi, votre confiance en Dieu, votre confiance les uns dans les autres et votre confiance dans le processus dans lequel vous êtes engagés. Chacun d’entre vous, collectivement, est engagé dans ce processus d’éveil croissant. Ainsi, les dons et les bénédictions affluent, la compréhension s’élargit et la vérité devient évidente. Au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, vous commencez à vous aimer plus facilement, à vous aimer les uns les autres plus facilement, à accepter les différences, à chérir les créations uniques de Dieu. Toutes ces choses construisent les passages de la compréhension, de la communication et de la connexion, non seulement entre vous, mais aussi avec nous dans le Royaume céleste, avec Dieu, avec les esprits lumineux et avec vos amis stellaires.

Un grand treillis de connexion, de conscience, de lumière, continue à se développer parmi vous. Cette chose sera importante. Cette bénédiction sera puissante et efficace pour soutenir chacun d’entre vous dans son travail, dans ce qu’il est destiné à faire dans le monde. Elle grandit, mes amis. Elle s’étend. Elle devient permanente et inébranlable dans votre conscience. Ces choses viendront. Ces choses sont établies, mais elles doivent grandir dans votre conscience. Elles doivent se manifester là où vous êtes conscients et où vous pouvez absorber les implications et les bénédictions qui en découlent.

Puissiez-vous être bénis, mes amis, avec une connaissance, une conscience, des ouvertures et des bénédictions vraies et claires de l’amour de notre cher et bien-aimé Créateur pour vous, de l’amour de notre Créateur pour toutes les choses dans l’univers. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)