---
title: "La puissance de l'amour de Dieu fait des miracles dans nos vies"
menu_title: ""
description: "La puissance de l'amour de Dieu fait des miracles dans nos vies"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La puissance de l'Amour de Dieu fait des miracles dans nos vies

Jésus - reçu par Albert Fike le 16 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

En effet, que la Grâce de Dieu soit avec vous, bien-aimés. Je viens, je suis Jésus, votre ami et frère dans la Vérité de l’Amour de Dieu. Je viens prier avec vous et être avec vous. Tant de gens ne comprennent pas les possibilités qui viennent avec la puissance de l’Amour de Dieu, comment il peut être possible pour moi et d’autres du Royaume Céleste de vous accompagner dans la prière. Ils ne comprennent pas que la vie continue à partir du plan terrestre, au-delà de nombreux royaumes dans ce lieu d’harmonie complète avec Dieu, où Son Amour règne en maître dans le cœur de ceux qui font partie du Royaume Céleste.

Ainsi, vous commencez votre voyage, âmes bien-aimées, au-delà des limites et des restrictions de votre moi matériel vers ce lieu de l’âme. L’âme est éveillée à la vérité, où la vérité vient avec le Toucher de Dieu, Son Amour se déversant, ouvrant les facultés et les capacités de l’âme, éveillant les possibilités au sein de votre moi conscient que Dieu est là., que Dieu vous guidera, vous bénira et vous transformera par Son Amour. Ce faisant, vous emprunterez une route qui ne ressemble à aucune autre. Vous chercherez Dieu plus que toute autre chose ou aspect de votre vie. Ce sera le désir de l’âme pour Dieu qui sera votre but et votre objectif dans la vie.

En effet, lorsque vous venez à connaître Dieu, lorsque Dieu vous touche comme Il le fait au plus profond de votre âme, cela allume en vous un puissant désir de recevoir davantage de ce don et de vous éveiller plus pleinement à l’intérieur de ce don. Ainsi, vous vous surprendrez à aspirer à Dieu et plus que toute autre chose, vous aspirerez à Dieu. Mes chers et beaux frères et sœurs, sachez que je viens à vous dans la prière, je viens à vous parce que moi aussi, je suis attiré par votre désir de vous unir à Dieu. Car moi aussi j’aspire à Dieu et tous les Anges Célestes du Ciel aspirent à Dieu. Ce désir nous unit. Ce désir ardent est un grand attribut de l’âme qui garantit que nous boirons à jamais la Source de l’Amour.

Nous sommes tous des enfants de Dieu, cherchant l’épanouissement de nos âmes. Nous sommes tous unis dans ce désir et cette recherche ensemble. Nous sommes tous aimés de la même manière par Dieu. Bien que Dieu nous ait créés de manière unique, nous sommes unifiés dans ce grand flux d’humanité que Dieu a créé et créera pour toujours. Le grand flux bourgeonnant de l’humanité continue à rechercher la progression, la lumière et l’amour. Ainsi, nous avons trouvé l’accomplissement de cette recherche, la grande bénédiction du Toucher de Dieu sur nous. Ensemble, nous créons une formidable lumière dans votre monde en signalant à toutes les âmes de ce monde qu’en effet, le désir secret de leur cœur peut être exaucé dans l’amour, peut venir à elles dans la prière, peut être une grande bénédiction pour toute l’humanité. Nous nous présentons comme les exemples de Dieu, Ses lumières, pour affirmer la vérité. Chacun de vous êtes une lumière. Chacun de vous affirme que vous êtes aimé de Dieu et que dans Son Amour pour vous, Il vous offre la grande bénédiction de l’Essence Divine.

Puissions-nous marcher ensemble, bien-aimés, confirmant et exprimant la grande Vérité de l’Amour de Dieu. Puissions-nous chanter des hosannas à Dieu dans notre appréciation, notre gratitude pour le don de la vie, pour le don que Dieu a fait au monde, qui est chaque âme unique. Que le monde vienne dans ce lieu de lumière, d’harmonie et de paix. Alors que chaque individu cherche cela en lui-même, puisse-t-il devenir l’instrument de Dieu pour apporter plus d’amour et d’harmonie au monde. Chacun de vous a un grand potentiel, chacun de vous peut faire des miracles et apporter la lumière et les bénédictions à beaucoup. Ne sous-estimez pas le pouvoir de votre propre âme, mais apprenez à la connaître et à vous l’approprier de manière consciente, en accueillant ce que Dieu a créé en vous. Ne mettez pas de distance entre vous et votre âme, mais cherchez à être proche, cherchez à embrasser et à aimer votre moi plein et vrai afin que vous puissiez venir à Dieu entièrement et complètement et recevoir en abondance les dons et les bénédictions qu’il a pour chacun de vous.

Soyez sincère envers vous-même, bien-aimés. Cherchez à vous connaître, même ces choses dont vous vous cachez, même cette douleur qui vous est cachée mais qui existe à l’intérieur. Toutes les choses en vous doivent venir au premier plan et être guéries par le Toucher de Dieu. Tout ce que vous êtes sera transformé et éveillé par le Toucher de Dieu. Tout ce que vous pourrez faire sera le reflet de ce que Dieu a créé, de ce que vous êtes et de ce que vous pouvez être.

Mes bien-aimés, vous êtes bénis, vous êtes aimés, Dieu vous embrasse et vous embrassera à jamais. Ainsi vous trouverez votre chemin vers plus de lumière et de vérité. Votre capacité à aimer les autres sera multipliée par cent, par mille, à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père. Vous connaîtrez une grande joie et un grand bonheur, bien-aimés, une grande joie et un grand bonheur d’être dans la bergerie des enfants de Dieu, Ses beaux enfants de lumière. Bien-aimés, allons-nous nous ouvrir complètement aux grandes bénédictions que Dieu doit nous donner en ce moment même ? Allons-nous nous réjouir en amour des grands dons, des grandes bénédictions qui sont nôtres ? Serons-nous unis, recherchant son Toucher, être dans la grâce de Sa Présence ?

Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées. Nous sommes sur une terre sainte et serons bénis en conséquence. Mon amour est avec vous. Je suis Jésus et je vous aime, âmes bien-aimées du Créateur, tous frères et sœurs. Nous sommes donc Sa famille. Nous sommes donc Ses enfants. Nous sommes donc chacun un don de Dieu à l’univers. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous en amour.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)