---
title: "Contrastes entre les chemins de l’amour naturel et de l’Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Contrastes entre les chemins de l’amour naturel et de l’Amour Divin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Contrastes entre les chemins de l’amour naturel et de l’Amour Divin 

Orion - reçu par Albert Fike le 30 Septembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Cet instrument a réfléchi à certains aspects de beaucoup de ceux qui sont sur ce que vous appelez le chemin naturel, à l’évolution de l’esprit et à la pureté de l’esprit qui survient lorsque l’on s’engage sur ce chemin et à la différence entre ce chemin et celui sur lequel vous vous trouvez en ce moment. Il semble que le monde entier emprunte un chemin différent, une approche différente, bien qu’il y ait beaucoup de personnes qui prient et qui, dans une certaine mesure, se connectent à Dieu et reçoivent l’Amour Divin, l’Essence de l’Âme de Dieu. Pourtant, même beaucoup d’entre eux n’en sont pas conscients et sont enfermés dans leur esprit dans certaines doctrines et dogmes qui semblent éliminer l’idée simple que l’âme doit être avec Dieu et connaître Dieu et connaître la grande Essence de Dieu. Il en est de même pour ceux qui empruntent ce chemin de recherche consciente. Ils ont eux aussi besoin d’un certain langage, d’un certain dogme pour rationaliser, comprendre leur chemin, leur voie vers Dieu. Beaucoup d’entre eux ne reconnaissent même pas Dieu, mais reconnaissent la puissance de l’individu sur un chemin qui met en évidence certaines compréhensions et, disons, certains secrets, de sorte qu’ils sont dotés de cette connaissance spirituelle.

Ces individus ne sont pas attirés par la simplicité de l’âme et de la conscience de l’âme. Ils préfèrent plutôt s’engager dans la conscience mentale matérielle et dans la conscience mentale spirituelle. N’oubliez pas qu’il y a trois centres de conscience en vous et que parvenir à la conscience de l’âme est le voyage le plus difficile de tous. Ainsi, beaucoup ne s’engagent pas dans ce voyage. Ils se contentent de ce qu’ils glanent des expériences de l’esprit matériel et de l’esprit spirituel. De nombreux aspects métaphysiques de l’esprit spirituel et de sa conscience ainsi que les manifestations de la poursuite de cette conscience sont très satisfaisantes pour beaucoup. Ainsi, vous trouvez difficile de communiquer avec ceux qui sont sur ce chemin, le chemin du psychique et du métaphysique, car ils ont déjà établi dans leur esprit certains critères et idées sur ce qu’est la vérité. Et beaucoup de ces individus continueront à suivre cette voie lorsqu’ils entreront dans le monde spirituel et progresseront avec le temps dans la 6e sphère. Alors que vous, mes amis bien-aimés, savez qu’il y a une progression éternelle, lorsque l’âme est éveillée et éclairée, lorsque l’âme est connectée à Dieu en alignement, en harmonie, avec la conscience de Dieu et la conscience de l’âme qui est capable d’être avec Dieu de cette manière.

Le langage qui est utilisé pour cela est en effet simple, ne nécessite pas une grande étude et une grande analyse. Car cela reviendrait à utiliser des centres de conscience qui ne sont pas nécessaires pour trouver votre chemin vers la conscience de l’âme. La simplicité même de ce voyage en laisse deviner beaucoup. Et pourtant, vous persistez, mes amis bien-aimés, à essayer d’éduquer les autres quant à ce but et à ce voyage qui nous amène à la conscience de l’âme. Il est important que vous démontriez cette vérité. Car les mots n’inspireront pas aussi profondément que l’amour qui émane de vous et la lumière que vous portez. Et toutes ces bénédictions que Dieu donne à chacun de vous, lorsqu’elles se manifestent, lorsqu’elles sont nourries, lorsqu’elles sont exprimées, démontrent la vérité, la vérité que vous connaissez, la vérité de l’âme en chemin vers l’expiation avec Dieu. C’est pourquoi nous vous encourageons, mes amis, à chercher à nourrir votre âme, à chercher à comprendre ces vérités simples mais profondes de telle manière que vous les viviez de toute votre ampleur, à chercher à libérer ces conditions et ces préjugés conscients qui vous empêchent d’accéder à cette vérité même et à vivre cette vérité.

La solution simple à un voyage spirituel ne satisfait pas souvent l’esprit du chercheur. Ainsi, de nombreuses paroles ont été prononcées par vos amis angéliques et nous, de la communauté stellaire, continuons à parler en de nombreuses paroles. Cela, du moins dans notre intention, vous inspirera à aller plus en profondeur. Car la vérité même qui est dans votre âme et l’expérience de cette vérité ne sont pas quelque chose qui peut être articulé clairement. Car c’est une expérience. C’est comme si on vous demandait d’expliquer à un aveugle ce qu’est la couleur verte. Est-ce que cela serait difficile ? Mais bien sûr, vous faites l’expérience de cette couleur, vous la percevez et c’est donc une chose très réelle pour vous. Pour l’homme qui n’a pas la vue, c’est un concept abstrait, qu’il aurait du mal à comprendre. Et ainsi, avec l’âme, lorsque vous avez les perceptions et les yeux de l’âme, les oreilles de l’âme, les sentiments de l’âme, ces choses qui sont des aspects clairs et beaux de l’âme, lorsqu’elles s’ouvrent à vous, lorsque vous en êtes conscient, lorsque vous en faites l’expérience, cela crée en vous une compréhension de la vérité, même si elle peut être limitée car cette compréhension doit grandir à mesure que vous grandissez. Pourtant, les bases mêmes, l’expérience très rudimentaire de l’âme en relation avec Dieu sont bien établies en chacun de vous.

Et ainsi nous continuons ce voyage d’éveil, de connaissance véritable et dans cet éveil, vous trouverez les mots associés aux expressions et aux émanations de votre propre âme véritable qui inspireront les autres et les amèneront à la vérité et ainsi vous devez trouver votre chemin sur ce chemin qui, à bien des égards, ne peut pas pénétrer complètement dans les deux consciences que sont le mental et l’esprit. Si vous êtes capables d’aller directement à votre âme et de travailler ensuite à revenir à la conscience consciente, alors vous aurez une compréhension beaucoup plus claire de la vérité qui n’est pas encombrée par le voyage qui engagerait ces deux autres facultés, bien que précieuses comme elles le soient, mais qui ne sont pas nécessaires pour vraiment comprendre la vérité. Elles sont nécessaires pour transmettre la vérité à bien des égards. Mais lorsque les niveaux de conscience sont dans le bon ordre et qu’il s’agit de l’âme, d’abord et avant tout, puis de l’esprit, puis du mental, alors votre compréhension de la clarté de la compréhension de la vérité de l’âme et de ce qui de la création de Dieu ne sera pas déroutant et vous ne manquerez pas de foi et de compréhension dans ces choses.

Mes amis bien-aimés, c’est un voyage qui n’est pas souvent entrepris sur votre plan terrestre. Car l’humanité a choisi de développer et d’affiner la conscience matérielle avant tout. Même l’idée d’affiner la conscience du corps spirituel est mal vue, mais il y a maintenant un intérêt plus grand que jamais pour ce développement et cette compréhension. La conscience de l’âme est venue à beaucoup au fil des ans, mais elle est très mal comprise. Il n’y a pas eu de clarté à cause des préjugés et de l’encombrement de certaines idées et perceptions de cette expérience par les deux autres esprits. Le moment est venu de clarifier, mes amis. Si vous devez sortir et enseigner cette vérité équipés des nombreux outils et dons que vous portez, y compris ce que vous appelez la voix directe, alors cette clarté doit être limpide et la façon dont vous êtes parvenus à cette clarté doit se faire par cette connexion directe et puissante avec l’âme et la relation de l’âme avec le Créateur.

C’est ainsi que cela se fait. C’est ainsi que nous, dans d’autres mondes, nous sommes développés et sommes devenus forts en lumière et en vérité, en perception et en capacités. Et vous êtes les précurseurs, âmes bien-aimées, de ce processus. Nous continuons donc à vous soutenir, à vous enseigner et à être avec vous. Il y a un but dans tout ce que nous faisons. En effet, notre relation avec vous est très intentionnelle. Nous souhaitons poursuivre cet effort ensemble. Nous souhaitons que vous mettiez de côté les spéculations conscientes qui vous conduiraient vers différents affluents de la vérité et que vous restiez dans le courant principal de ce qui vous est enseigné et donné, par de nombreuses ressources, forces, esprits, individus différents qui viennent vous aider. Cette pureté de pensée, cette unicité de but, cette clarté d’intention sont très importantes, âmes bien-aimées. Nous souhaitons donc renforcer ces idées et vous aider dans vos intentions afin qu’elles restent pures et inébranlables. Puissiez-vous être bénis sur ce chemin, mes amis bien-aimés, pour connaître la véritable profondeur et l’ampleur de l’amour, l’amour Divin, pour l’exprimer dans tout ce que vous êtes et tout ce que vous faites. Et avec cette encapsulation de l’amour dans votre âme, rayonnant, s’élargissant et devenant votre vrai moi transformé par lui, la vérité devient claire. Il n’y a donc aucune obstruction. Il n’y a aucun aspect de votre être qui ne soit pas en alignement avec elle.

Nous continuons ce voyage, mes amis et nous le ferons tant que vous existerez sur le plan terrestre. Nous serons avec vous, vous aidant, vous soutenant, vous soutenant, vous aimant. Puissiez-vous être bénies, âmes bien-aimées, véritablement, profondément, merveilleusement bénies par la grande Essence de Dieu qui vous apportera toutes ces choses que j’ai décrites et que je vous ai encouragées à être et à faire. Cela vient avec amour, toujours. Puissiez-vous être bénis, mes amis bien-aimés. Je suis Orion et je vous aime.
