---
title: "Notre rôle dans le plan de dieu"
menu_title: ""
description: "Notre rôle dans le plan de dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:17
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Notre rôle dans le plan de dieu

Michael Collier - reçu par Al Fike le 26 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour du Père continuent à remplir vos âmes, mes amis bien-aimés. Je reviens, Michael Collier. Je suis de retour pour parler davantage des choses relatives à la vie spirituelle et à votre instrumentalité sur la Terre.

Tout d’abord, je souhaite mentionner que votre chère fille est ici, debout au milieu de notre cercle, et qu’elle reçoit les bienfaits de la Lumière du Toucher de Dieu sur vous tous. Elle est très heureuse dans sa résidence dans les hautes sphères secondaires que nous appelons Summerland. Elle est en mesure de poursuivre ses intérêts et ses études dans cet endroit et va bientôt progresser davantage. Il est bon qu’elle soit ici pour être témoin de la lumière et des bénédictions qui proviennent de vos prières, car cela a un effet profond sur elle et elle observe attentivement. Elle observe la lumière qui entoure son père et ses efforts. Vous voyez qu’il y a un grand bénéfice, non seulement pour ceux qui vous entourent dans le sens matériel, mais aussi pour ceux qui sont autour de vous dans le monde spirituel. Ils vous observent. Ils voient et ressentent votre lumière et votre amour. Ils sont attirés parce que dans leur royaume, c’est principalement la poursuite et le désir de progression qui les intéressent.

Pourtant, en raison de la loi de l’attraction et de la condition dans laquelle ils sont nés dans le monde spirituel, ils n’ont pas toujours l’occasion d’apprendre et de grandir, car la loi veut que les semblables s’attirent. Les idées et les perceptions de l’un sont partagées par tous dans une certaine mesure et créent donc une unanimité de pensée qui peut en effet provoquer une stagnation de la compréhension. Ceci est apparent dans les sphères inférieures jusqu’à la troisième sphère. Mais une fois que l’on s’est libéré de ces conditions dans les sphères inférieures qui sont proches de la Terre, alors de grands progrès peuvent être faits et rapidement.

Je souhaite parler de votre capacité à voyager et à répandre la parole de la Vérité et de l’Amour de Dieu dans le monde. En ce moment, vous vivez dans une situation très fortuite dans laquelle les voyages sont relativement faciles. Vous avez tous les mécanismes et toutes les capacités pour voyager à peu près partout dans le monde. Bien que cela puisse demander des ressources et du temps, c’est en effet un grand avantage pour vos capacités à vous connecter et à parler aux autres dans le monde. Ainsi, vous êtes tous très familiers avec cette possibilité, non seulement la capacité de voyager dans la chair, mais aussi dans l’esprit, lorsque vous vous réunissez sur vos appareils et que nous vous rassemblons de cette façon.

Il est important d’utiliser tous les aspects qui encouragent la connexion dans le monde, en créant un grand treillis de lumière parmi vous. L’intention est que ce treillis de lumière se répande et se développe sur tous les continents, toutes les cultures et tous les peuples de la Terre. Comment cela peut-il être accompli ? Certainement, en continuant à prier ensemble de différentes manières, vous l’encouragez. Il y a des moments où vous êtes ensemble dans la chair. Ces moments sont en effet très précieux car ils encouragent un lien plus fort, une connexion de lumière plus forte entre vous. C’est important car à travers ces brins de lumière, ce treillis qui est créé, vous avez la capacité de transférer des énergies et des pensées qui ne sont pas si facilement transférées autrement. Le lien d’amour est puissant. Il crée quelque chose de permanent, à condition que vous soyez prêts à le soutenir avec amour, avec vos prières et avec vos pensées les uns envers les autres. Lorsque vous pensez à l’autre, qu’est-ce qui jaillit en vous sinon l’amour ? L’amour dynamise ces conditions, l’amour qui existe entre vous. Cela sera important dans le futur, car la capacité de se connecter, de voyager, et tous ces luxes et capacités que vous partagez en ce moment, ne seront plus disponibles pour vous. Comme le treillis de lumière est toujours soutenu et puissant entre vous, vous pouvez communiquer de cette façon et vous connecter de la manière que j’ai décrite dans un message précédent.

Vous voyez donc, mes amis, qu’il y a de nombreuses couches, de nombreux aspects de votre fraternité, de votre travail, des façons dont vous pouvez être utilisés pour être les uns avec les autres dans une association puissante, un amalgame de nombreuses âmes dans la lumière se réunissant et créant une plus grande lumière. Une lumière dont l’intensité est exponentielle alors que vous êtes réunis en harmonie. Cette lumière peut être utilisée de nombreuses façons. Vous pouvez être utilisés pour atteindre de nombreuses âmes sur le plan terrestre et dans les plans de l’esprit. Vous êtes le point central de la lumière qui peut être utilisée à travers les sphères sombres et les sphères de lumière de l’esprit, attirant ainsi beaucoup vers vous et créant une opportunité pour beaucoup de connaître la Vérité de l’Amour de Dieu qui est démontrée par la lumière que vous apportez en prière dans ces Cercles de Lumière.

Les esprits peuvent le voir et beaucoup en sont étonnés. Ils veulent savoir comment cela est accompli, car dans beaucoup de leurs sphères de réalité, il y a peu de lumière ou une certaine qualité de lumière qui n’est pas comme la lumière que vous attirez à vous, car cette lumière est un reflet de l’Amour de Dieu en vous, un reflet des anges qui vous entourent et un reflet de l’Esprit Saint de Dieu qui touche tout le monde dans le cercle. Quelle belle expérience pour ceux qui ne savent rien de ces choses. Votre instrumentalité ainsi que d’autres dynamiques peuvent créer une condition remarquable de lumière simplement parce que vous avez prié pour cela et que vous avez demandé à être bénis par notre Père Céleste pour ouvrir grandement vos âmes à l’afflux de Son Amour.

Comme nous l’avons décrit, les nombreuses bénédictions qui viendront avec cet Amour et les nombreuses facultés et dons qui seront ouverts par lui vous permettront un grand accès les uns aux autres dans le temps, de sorte que les mécanismes matériels, la machinerie de voyage et de connexion ne seront plus nécessaires. Vous communiquerez plutôt par le biais de ces treillis de lumière qui sont créés en ce moment. Une composante majeure de ces deux chères âmes, lorsqu’elles voyagent, est d’aider à renforcer le réseau de Lumière. Elles sont de grandes initiatrices dans ce processus. Elles ont été développées de manière à pouvoir être de puissants canaux à cet égard. Donc, ils continuent leurs voyages.

En effet, je voudrais encourager chacun d’entre vous, étant donné que l’occasion se présente maintenant, à voyager et à rencontrer vos frères et sœurs. Voyagez et apportez la Vérité de l’Amour de Dieu à ceux qui sont réceptifs, car cette fenêtre d’opportunité ne restera pas ouverte très longtemps dans votre monde. En effet, vous avez le temps, peut-être jusqu’à une décennie, en fonction de la façon dont l’humanité se déplace et s’écoule au sein de la condition humaine et du libre arbitre. Mais là encore, cette fenêtre peut être raccourcie par les choix de l’humanité. Quoi qu’il en soit, Dieu vous fournira des opportunités. En effet, si vous vous préoccupez des ressources matérielles, puis-je vous suggérer d’utiliser ces ressources pendant cette courte période de temps, car lorsque la fenêtre se fermera, ces ressources ne seront plus utiles.

Je ne veux pas dire que vous devez dépenser vos ressources jusqu’au point de pauvreté et de privation. Je suggère simplement que vous puissiez utiliser de manière raisonnable ce que vous avez afin d’être un canal plus résilient, plus flexible et plus ouvert pour Dieu alors que vous faites Son travail dans le monde. Vous le verrez avec le temps. Il n’est pas recommandé de vous dépenser volontairement à la suite d’un tel message. Au contraire, cela doit se faire dans le cadre du flux et de la sagesse de Dieu. De cette façon, tout sera en harmonie et utile. Ainsi, vous pouvez prier pour être utilisé et guidé. Vous pouvez prier pour que de nombreuses choses coulent à travers vous, des bénédictions de lumière et d’amour, de vérité et de guérison. En effet, comme cela a été dit à maintes reprises, c’est la volonté de Dieu et le plan qu’il a pour l’humanité qui doivent être réalisés et accomplis au maximum.

J’ai parlé de la capacité de voyager sans le corps matériel, en se manifestant dans divers endroits du monde, mais il y a des limites à cela, mes amis. Vous ne serez pas en mesure de rester comme vous le faites maintenant dans le sens matériel pendant des jours et des jours. Non, ce sera une visite momentanée, si ce n’est sensible au temps, car vous ne serez pas en mesure de soutenir quelque chose de plus permanent en voyageant de cette façon. Bien que je ne suggère pas qu’il soit impossible de le faire. Mais en effet, à en juger par votre état actuel et votre niveau de progression, il est peu probable que vous atteigniez un tel sommet d’aptitude et de capacité pour pouvoir le faire de manière prolongée. Ainsi, voyager matériellement est une situation plus réalisable. Ainsi, je vous encourage, mes amis, à marcher dans le monde et à être ouverts aux possibilités de la guidance de Dieu et de sa mission intentionnelle sur la Terre.

Il y aura des manifestations, mes amis. Ces deux chères âmes se sont assises en cercle pour développer de telles choses. En effet, ce don a été développé en chacun d’eux et dans d’autres, de sorte que lorsque le moment sera venu, ils se manifesteront, et matérialiseront ceux d’entre nous qui viennent du Royaume Céleste et ceux qui viennent du monde des esprits. Ce sera une période très active. Alors que l’ombre des changements terrestres arrive sur cette Terre de manière plus intense, il y aura de grands questionnements et des interrogations parmi l’humanité. Cela ouvrira les portes pour que vous puissiez démontrer, expliquer et partager la sagesse et la connaissance que vous avez. Comme vous le faites, nous nous manifesterons de manière à renforcer et à apporter des signes à ceux qui écoutent et observent, afin qu’ils puissent avoir une confirmation de la vérité, quelque chose qu’ils puissent comprendre et connaître.

Il y a beaucoup de choses en réserve pour ceux qui sont prêts à être les instruments de Dieu. Le fait que ces deux canaux aient siégé dans ce qu’ils appellent des cercles de Voix Directe ne signifie pas que ces dons sont limités à ceux qui ont fait partie de ces cercles. Ils sont plutôt utilisés pour initier et aider à développer ces dons chez les autres. Ainsi, alors que vous étiez assis en cercle ces derniers jours, nous avons effectivement développé en vous de nombreux dons qui se concrétiseront avec le temps. Comme je l’ai dit, le but de vos rassemblements et de vos Cercles de Lumière est très complexe et stratifié. Une préparation profonde est en cours pour tous ceux qui sont disposés et qui désirent être utilisés comme canaux, pas seulement dans la médiumnité ou les dons de guérison ou les capacités psychiques et les perceptions de l’âme, mais de nombreuses façons. De toutes les façons, afin que les capacités puissent être multidimensionnelles en chacun de vous. Car sinon, comment pouvez-vous et ferez-vous une profonde impression sur plusieurs centaines d’âmes si elles se rassemblent pour voir et être témoins de vos dons et de ce qui doit venir à travers vous pour les élever et les éduquer ?

Vous aurez de nombreux tours dans votre sac, comme vous pourriez le dire. Il y aura de nombreuses capacités et aptitudes implantées en vous et ouvertes en vous. Ce que vous vivez maintenant n’est que le début d’un voyage remarquable, un voyage qui vous étonnera dans vos expériences, car vous vous verrez grandir et changer dans l’Amour de Dieu. Il y a tant de choses qui peuvent être données et développées, à condition que vous soyez réceptif et que vous ayez en vous une lumière croissante dans votre âme, un esprit ouvert et un profond désir d’être utilisé de cette manière.

Les gens vous verront comme des surhommes dans vos capacités. Mais c’est un mythe, car chaque individu possède ce qu’il pourrait appeler des capacités surhumaines. Je ne veux pas dire qu’elles sont identiques à celles que l’on voit dans les films et les fantasmes sur les capacités surhumaines. Non, ce qui est en vous, ce sont des perceptions profondes et les capacités de manipuler la forme matérielle à un tel degré que vous pouvez faire apparaître des objets, vous pouvez créer des esprits matériels, vous pouvez faire apparaître la lumière qui est visible par l’œil humain, vous pouvez guérir instantanément, vous pouvez avoir certaines capacités de prophétie, et vous connaîtrez la volonté de Dieu.

Ces choses ne sont pas habituelles dans votre monde. Pourtant, chaque être humain a la capacité de démontrer au moins une de ces choses, voire toutes. Cela vient avec le miracle de la transformation de votre âme. Cela vient lorsque vous vous ouvrez à un large éventail de possibilités qui peuvent se présenter lorsque votre âme s’éveille et que votre véritable moi vient habiter pleinement votre être. Cela ne vous intéresse-t-il pas, mes amis, ce dont vous êtes capables ? En effet, lorsque ces choses sont développées en vous, elles ne doivent pas être utilisées pour un gain matériel car ce n’est pas la voie de Dieu. Dieu utilise ses enfants et ses instruments librement et pour le bénéfice de tous.

Nous ne sommes pas en train de créer des cirques et des lieux de divertissement. Nous développons ces âmes dans le but d’éclairer l’humanité et de montrer la voie vers un nouveau monde et une nouvelle façon d’être dans le monde. Ce n’est pas politique. Ce n’est même pas d’origine religieuse. Il s’agit d’une voie et d’un objectif purement spirituels. De cette façon, elle a peu à voir avec les machinations et les ambitions de l’homme tel qu’il est en ce moment. Elle a tout à voir avec Dieu, son but et ses ambitions pour l’humanité. Je vous exhorte et je vous préviens de ne pas mélanger les deux afin de pouvoir servir Dieu d’une manière pure. Car la volonté et le plan de Dieu se déploieront en fonction de votre capacité à comprendre et à suivre cette voie et les moyens par lesquels elle peut être accomplie. Bien sûr, dans votre monde, la communication est importante. Je ne vous suggère pas de vous asseoir et d’attendre qu’un miracle se manifeste. Vous devez plutôt sortir dans le monde et exercer vos dons et vos capacités dans le monde auprès de ceux qui veulent bien vous écouter.

Je sais que lorsque vous rassemblez ceux qui vous entourent, ils sont limités en nombre. Je ne crois pas que cet instrument ait eu de tels défis à un moment donné ( beaucoup d’interruptions). Mais en effet, nous persistons, n’est-ce pas ? J’ai un rapport solide avec cet instrument. Donc, nous continuons avec notre dissertation.

L’humilité est importante, mes amis. L’humilité et l’obéissance à la volonté de Dieu sont les choses les plus difficiles pour ceux d’entre vous qui vivent sur Terre, car vous avez été éduqués et incités à être auto-réalisés et auto-motivés. Ceci, dans votre culture, indique la force et la capacité. Mais en effet, cette ligne dans le bon livre qui dit « les doux hériteront la Terre ». Qu’est-ce que cela signifie ? Ceux qui sont humbles, qui connaissent la  Volonté de Dieu et la suivent sans poser de questions, qui sont fidèles à la parole de Dieu sont en effet doux et gentils. Pourtant, il y a en eux une puissance et une force, une ténacité, une fermeté qui vient de l’âme. Ils ne vacilleront pas, quelles que soient les conditions qui les entoureront, les défis qui leur seront lancés par ceux qui seront en colère contre eux et qui les jugeront. Ils seront inébranlables. Ils se connaîtront comme ils sont vraiment et comme un enfant de Dieu.

Vous pouvez vous évaluer, mes amis, et vous demander « Suis-je assez fort ? Suis-je capable d’accomplir la Volonté de Dieu ? » Je vous le dis, à mesure que vous grandissez dans l’Amour, vous serez ainsi. Ainsi la force grandit et cette compréhension devient claire. Une grande force se construit avec l’Amour de Dieu en vous. Tous les dons dont je parle se manifesteront à travers vous. Êtes-vous prêt à vous avancer de cette manière ? Êtes-vous prêt à donner votre vie pour Dieu et à dire « Que Ta volonté soit faite, Créateur bien-aimé, que Ta volonté soit faite » ? Vous ne réussirez pas complètement, car la condition humaine continue de pénétrer votre conscience. Votre capacité à accomplir votre but sera primordiale et au premier plan de votre vie. Pourtant, en effet, même vous serez parfois distraits. Mais je vous exhorte, mes amis, à ne pas revenir sur votre engagement. Continuez, peu importe le nombre de fois où vous avez l’impression d’avoir failli, continuez et soyez inébranlables, car Dieu ne vous juge pas. Lorsque vous vacillez, Dieu ne retire pas Son Amour. Au contraire, Son Amour continue à couler puissamment sur toi. Vous êtes pardonné par Dieu immédiatement et votre tâche est de vous pardonner toutes les choses que vous savez ne pas être un reflet des lois d’Amour de Dieu.

Vous devez laisser partir vos peurs et votre douleur, ces choses qui vous pèsent. Soyez joyeux pour le moment. Soyez ouvert et disposé à faire un pas en avant dans le moment présent. Une grande excitation dans l’âme survient lorsque vous faites partie du plan et de la volonté de Dieu. En cela, vous comprendrez votre rôle, les étapes que vous devez franchir et comment vous devez être dans le monde. Cela peut représenter un formidable bond en avant pour ceux qui sont prêts à le faire. Il s’agit d’un grand changement de priorités et d’attitudes à l’égard de ce qui vous attire, de ce que vous désirez et de la façon dont vous êtes dans le monde. Pourtant, alors que vous êtes transformés et que le réveil se rapproche, il doit en être ainsi, mes amis. Vous devez marcher dans la Lumière de Dieu, vous devez vivre dans la Vérité de Dieu, et vous devez être dans l’Amour de Dieu afin d’être cet instrument dont je parle.

Nous faisons tous les efforts possibles pour vous soutenir dans ce processus, ce grand changement. En effet, c’est à vous de faire un grand effort aussi, car si nous pouvons nous rencontrer à mi-chemin, en effet les étincelles voleront et beaucoup sera accompli.

Âmes bien-aimées, enfants de Dieu, soyez vraiment cet être que Dieu a créé. Il est magnifique et peut être rempli de grands trésors et de capacités qui reflètent l’amour de Dieu et sa merveilleuse création. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes amis. Puissiez-vous être inébranlables et fidèles à tout ce qui est de Dieu, tout ce qui est de l’amour, tout ce qui est de la lumière. Mes amis, je suis avec vous en cela, comme beaucoup. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
