---
title: "Venez connaitre la réalité de l'amour"
menu_title: ""
description: "Venez connaitre la réalité de l'amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:09
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Venez connaitre la réalité de l'amour

St Pierre - reçu par Al Fike le 9 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Quelle est la réalité de l’amour ? Je suis Pierre et je viens vous assurer qu’alors que des changements se produisent sur votre Terre, c’est le fondement de l’amour et la réalité de l’amour qui vous porteront à travers tout ce qui se manifestera dans votre monde et vous devez donc vous demander : « Quelle est la réalité de l’amour ? » Ce n’est pas la réalité de la chair, de la matière et de tout ce qui est fait par l’homme. C’est la réalité de Dieu. Et nous vous exhortons à découvrir cette réalité, à l’entretenir dans votre être, dans vos actions, dans ce que vous êtes. La réalité de l’amour est capable de surmonter n’importe quelle tempête, de contourner beaucoup de douleur, de créer pour chaque individu ce dont il a besoin pour survivre physiquement, ce qui est de l’ordre de l’émotionnel et du spirituel. Le pouvoir de l’amour, l’Amour Divin, est ce qui vous portera, âmes bien-aimées. S’il en était autrement, nous vous guiderions quant aux préparatifs matériels, aux choses que vous devez faire pour vous isoler du chaos croissant du monde. Mais je vous le dis, aucune préparation, aucune isolation, aussi bien conçue soit-elle, aucune intervention physique ne vous protégera de ce qui doit venir et de ce qui doit être dans le monde. C’est plutôt votre capacité à être en alignement avec Dieu, à être en alignement avec tout ce qui est de Dieu, Sa réalité, et comme vous le savez, Dieu est Amour.

Nous en revenons donc à cette question : « Quelle est la réalité de l’amour » ? Vous devez chercher la réponse à cette question tous les jours, mes bien-aimés. La réponse doit venir à travers les yeux de votre âme, pénétrant les yeux de la chair afin que vous puissiez être clair dans vos perceptions, que vous puissiez savoir sans aucun doute, qui vous êtes et comment vous faites partie de la réalité de l’amour. Cherchez d’abord la grande bénédiction de Dieu, Sa vérité et Sa bénédiction les plus élevées. C’est le fondement qui doit être posé et qui est posé en premier lieu, mes beaux et bien-aimés frères et sœurs. Grâce à cette grande fondation, en vivant la réalité de l’amour, tout le reste suivra et se manifestera. Je sais que cela semble simpliste, je sais que dans votre monde matériel, si complexe et rendu si complexe par la volonté de l’homme, cela ne satisfait pas votre curiosité, vos questions concernant votre destin. Pourtant, je dis qu’une fois les fondations posées, toutes les autres choses suivront, toutes les questions trouveront une réponse. Les réveils de l’âme apporteront la vérité, la perspicacité et la sagesse. Vous ne trébucherez pas et ne tomberez pas dans l’abîme comme tant d’autres le feront. Au lieu de cela, vous vous épanouirez dans la réalité de l’amour et vous trouverez votre chemin vers Dieu plus clairement alors que le tumulte a lieu.

Votre réalité et votre expérience seront celles de la paix et de l’amour et vous porterez les autres vers ce lieu de sanctuaire, ce lieu qui isole effectivement de l’expansion et du renforcement des conditions de l’homme. Pourtant, vos esprits sont réticents. Les désirs de votre chair sont forts et votre esprit est pris entre votre volonté et les imaginations de la chair et celles de votre âme. Il est tendu d’un côté et de l’autre et ainsi votre esprit produit de nombreuses explications pour ce stress et cette condition, pourtant dans votre âme se trouvent des réponses simples qui sont claires et sans équivoque alors que vous vous trouvez en train de voyager vers cet endroit qui est vraiment vous, cet endroit qui est assis sur la fondation de la vérité et les interrogations ne seront plus. Car les songes ne seront pas ceux de l’esprit, mais viendront plutôt des connaissances et des perceptions de l’âme qui a un pouvoir de vérité et de compréhension bien plus grand que tout ce que vous pouvez inventer sans elle.

Vous devez avoir confiance et avoir foi en votre âme. Vous devez avoir confiance et avoir foi en Dieu et ne pas vous inquiéter, âmes bien-aimées. Je sais qu’il y a beaucoup de possibilités et d’épreuves imaginaires et de tribulations que vous devez traverser en ces temps de changement et de défi. Mais ceux qui sont vraiment en alignement avec Dieu, qui sont vraiment innocents et qui ont une grande foi, traverseront ces conditions sans beaucoup de douleur et d’agitation. Le détachement de l’âme est requis, non pas du mental, non pas de l’esprit, mais de cet endroit de vraie sagesse où, lorsque l’on est témoin et que l’on perçoit les conséquences des actions des hommes, ce qui ressort de la conscience de l’âme est une profonde compassion et une compréhension du pourquoi. Une telle douleur doit venir. C’est l’amour, la réalité de l’amour et c’est ce qui vous portera, mes âmes bien-aimées.

Si cette réalité n’entre pas d’abord et avant tout dans votre conscience, laissant ainsi la place à la guérison du doute, de la peur, de la confusion, de l’inquiétude et de toutes ces choses et conditions humaines, alors vous souffrirez conformément aux lois. Et pourtant, la loi de l’amour est la plus élevée de toutes et apportera la plus grande paix, la guérison et la connaissance. En cela, vous serez libérés de toutes ces conditions que vous abritez en ce moment, de tout ce que vous êtes, de tout ce qui n’est pas en alignement avec l’amour. Car en vous, lorsque l’âme est nourrie et renforcée conformément aux lois et à la vérité qui vous ont été enseignées, alors la liberté sera atteinte et la joie régnera en maître dans votre conscience. Dans cette condition et ce lieu de réalité, qu’importent les effondrements de la Terre, les cris de l’homme qui cherche du réconfort, qui cherche à rectifier et à conserver tout ce qu’il a créé. Car lorsque vous regardez avec les yeux de l’âme, vous voyez quelle fausse image il a crée, une fausse réalité si minutieusement fabriquée et produite par l’imagination des hommes.

Vous devez tous venir à Dieu et chercher du réconfort dans cette relation. Cherchez à être renforcés par Son amour et Son étreinte, cherchez à faire évoluer votre conscience, non pas vers celle du mental, mais vers celle de l’âme. C’est là que se trouve la clé et que la vraie compréhension viendra. Là, une grande compassion s’écoulera et la joie sera éternelle. Pouvez-vous faire cela, âmes bien-aimées ?  Pouvez-vous venir à Dieu si pleinement, avec une grande vulnérabilité, confiance et foi, qu’Il effacera tout ce qui est péché, tout ce qui est inharmonieux, tout ce qui provient des éons de la création de l’homme, afin que vous puissiez être purs et un enfant de votre Créateur ?

Vous ne pouvez pas le vouloir avec votre mental, il s’agit plutôt d’un acte de désir, d’ouverture, d’aspiration. Ce n’est pas quelque chose que vous pouvez imaginer et qui remplace la compréhension du mental et la structure de la connaissance. C’est ce qui est de l’âme, pur et non pollué par le mental. Venez à Dieu, mes bien-aimés. Venez à Son grand trône d’amour. Asseyez-vous avec Lui. Communiquez avec Lui et soyez dans la grâce de Son contact et tout le reste viendra à vous sans grand effort, simplement comme le déploiement de la vérité qui vit en vous. L’amour qui croît de façon exponentielle, la transformation complète et pourtant sans fin. C’est à vous de le demander, âmes bien-aimées. Combien savent comment demander ? Combien comprennent ? Si peu, et pourtant, si vous atteignez cet objectif et arrivez à ce lieu de savoir et d’être, comme vous pouvez guider vos frères et sœurs. Comme vous pouvez être l’exemple à suivre. Comment vous pouvez être vu et reconnu par les âmes affamées et désespérées qui cherchent à être libérées de leur douleur, de leur obscurité. Soyez cette lumière. Sachez que vous serez cette lumière. N’ayez aucun doute. Marchez avec la force, la ténacité et la persistance d’une âme amoureuse de Dieu.

Mes amis bien-aimés, vous savez que vous êtes à la croisée des chemins. Vous savez que beaucoup dépend de vos choix. Soyez clairs. Comprenez qu’en effet, chaque étape est formidable et importante. Permettez-vous d’être pleinement conscients de ce qui peut résulter de vos choix. Soyez fidèles à la Volonté et au plan de Dieu et vous arriverez vraiment à cet endroit et connaîtrez la réalité de l’amour. Je vous aime, chères et bien-aimées âmes. Je suis Pierre. Je suis avec vous dans ces voyages. Je ne vous abandonnerai pas, ni tous les anges du ciel, ni le Maître bien-aimé, Jésus, ni aucune des lumières et des vérités, car ils sont avec vous dans le profond désir que vous puissiez effectivement faire cette transition, marcher sur ce chemin véritablement et arriver à cet éveil de l’âme qui est si important et nécessaire dans votre monde. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Que Dieu vous guide vraiment dans ce voyage et que vous arriviez à connaître tout ce que je dis, comme la vérité, vue, vécue et reconnue. Mes âmes bien-aimées, je vous aime et je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse.
