---
title: "Les anges sont occupés à préparer les âmes du monde entier pour ce qui va arriver"
menu_title: ""
description: "Les anges sont occupés à préparer les âmes du monde entier pour ce qui va arriver"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les anges sont occupés à préparer les âmes du monde entier pour ce qui va arriver

Faith Nyquist - reçu par Albert Fike le 21 Mars 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Faith. Les anges travaillent avec de nombreuses personnes dans le monde alors que ces énergies et bénédictions arrivent au monde, alors que Dieu considère que le monde est béni et éveillé. Nous, dans le Royaume Céleste, sommes très occupés à côtoyer de très nombreuses âmes sur votre Terre, les préparant pour ce qui est à venir. Nous vous exhortons, mes amis, à vous préparer à ce qui va arriver, à être vigilants dans votre âme, à être toujours proches de Dieu, à recevoir Son Amour. Avec chaque pensée et chaque respiration, puissiez-vous formuler une prière pour recevoir le don de Son Amour. Car c’est le grand agent de transformation de notre Créateur. Il est destiné à ce que tous le reçoivent, à condition qu’ils le demandent.

Il y en a beaucoup dans différentes religions, différentes parties du monde, cultures, ceux qui ont des idées très différentes des vôtres, qui sont servis par les anges. Vous pourriez trouver cela quelque peu extraordinaire, que seuls ceux qui suivent le chemin éprouvé peuvent avoir des anges avec eux. Pourtant, Dieu a prévu une dispense spéciale pour l’humanité afin que ses portes soient ouvertes et que les possibilités de connexion avec de nombreuses âmes différentes soient données. Ainsi, nous sommes extrêmement occupés à servir beaucoup de personnes, faisant de grands efforts pour inspirer et élever les enfants de Dieu.

Lorsque de ma vie sur Terre, je fus étais très impliquée dans l’Église catholique. Mon implication n’a pas toujours été appréciée par les prêtres et les pouvoirs en place dans cette église. Mais j’ai persisté. Je leur ai donné mon point de vue et j’ai même rassemblé un petit nombre d’âmes qui ont écouté ce que j’avais à dire. J’étais doué en vue et en vision pour pouvoir voir mes amis anges. Je pouvais voir chaque esprit qui venait à moi. De nombreux esprits sont venus. Ainsi, ma dernière partie de vie fut une vie guidée. Ce fut une vie de foi. Ce fut une vie au service de Dieu dans le monde.

Maintenant, mon point de vue était différent du vôtre. Je n’ai pas vraiment compris la puissance et l’émerveillement de l’Amour Divin de Dieu. Mais lorsque je suis passée dans le monde spirituel et que j’ai demandé la vérité et d’être guidé par la vérité, elle est venue. Notre frère bien-aimé, Jésus est venu vers moi et m’a donné la vérité d’une manière si puissante que je ne pouvais en douter. Ainsi, mon voyage sur le Chemin Divin a commencé là. Même si mon âme contenait certainement une mesure d’Amour Divin, mon esprit n’était pas en accord avec ces idées. Au fil du temps, à mesure que je grandissais dans l’Amour, j’ai aidé à éduquer d’autres personnes, comme mon beau-père, frère Mandus, comme on l’appelle. Lui aussi est parvenu à la vérité et est parvenu à la comprendre.

Nous avons appelé ceux qui viendraient au Centre mondial de guérison pour enseigner cette vérité et faire partie de cette organisation. Ces deux chères âmes ont répondu à l’appel et elles étaient si près de franchir les portes de cet endroit pour y être utilisées comme instruments de Dieu. Mais malheureusement, ceux qui étaient au pouvoir ont perdu confiance en eux et leur ont fermé les portes. Pourtant, ces deux belles âmes continuent de faire leur travail et de servir les autres de la manière créative qu’elles ont engagée sur le plan terrestre.

Ce n’est pas parce qu’une porte est fermée que toutes les portes sont fermées ou qu’il n’existe pas d’autres moyens d’apporter la vérité aux autres. Cette histoire est une bonne histoire à retenir, mes amis. Car lorsque vous sortirez dans le monde, vous découvrirez que les portes peuvent et seront fermées devant vous. Pourtant, continuez à chercher à servir, continuez à vous laisser guider, continuez à être sur le Chemin Divin de tout votre cœur et avec un grand dévouement. Car Dieu trouve toujours un moyen. Dieu trouvera un chemin pour vous, bien-aimés, belles âmes qui connaissez la vérité d’une manière si claire et si puissante.

Vous serez utilisé par Dieu. Vous êtes maintenant utilisé par Dieu. Ce groupe est utilisé par Dieu pour apporter de la lumière, une plus grande lumière au monde. Il existe de nombreuses manières de vous utiliser, de nombreuses voies que vous pouvez suivre, de nombreuses possibilités qui vous seront présentées afin que vous puissiez être les instruments de Dieu. Il existe une multitude de façons de servir Dieu. Certains porteront des fruits et d’autres non. En effet, à mesure que vous persistez, que nous persistons et que Dieu persiste, les voies qui fonctionneront, qui seront claires et puissantes, verront le jour. Vous marcherez sur ces voies et vous marcherez dans la foi, dans la joie et dans la confiance.

Rappelez-vous simplement que vous avez affaire à la condition humaine et que l’humanité est très inconstante, très changeante. C’est le résultat d’un choix libre. Alors, lorsque quelqu’un fait un choix qui vous rejette ou se détourne de vous, dites une prière pour lui, mes amis bien-aimés. Continuez votre route, sachant que vous êtes toujours l’instrument de Dieu et que Dieu trouvera une autre voie, un autre moyen, une autre âme à qui servir. Il y en a plus qu’assez. Nombreux sont ceux qui ont besoin de vos soins. Lorsqu’une porte est fermée, une autre s’ouvre et ainsi de suite jusqu’au dernier souffle de vos jours sur Terre. Dieu vous utilisera comme ses instruments, vous portera, vous élèvera et vous guidera.

Soyez embrassé par Dieu. Permettez que cette étreinte soit sincère et pleine d’amour. De cette façon, vous serez guidé et le chemin montré. Soyez de bonne foi. Soyez joyeux. Soyez fidèle à votre objectif, à votre véritable être, qui est votre âme. Tout le reste vous viendra avec le temps. En effet, mes amis, le monde regorge d’opportunités. Il suffit d’ouvrir les yeux pour voir, d’ouvrir les oreilles pour entendre, et d’avoir une âme en harmonie avec la Volonté de Dieu. Vous trouverez votre chemin en tant qu’instruments de lumière et de vérité.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis Faith. Mon amour est avec vous. Mon amour est avec vous tous. En effet, je suis proche de beaucoup. Tandis que vous cherchez à servir Dieu, je cherche à marcher avec vous et à vous soutenir dans cette voie. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse profondément. Je vous aime.
