---
title: "Bénédictions pour la nouvelle année"
menu_title: ""
description: "Bénédictions pour la nouvelle année"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénédictions pour la nouvelle année

Jésus - reçu par Al Fike le 1<sup>er</sup> Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Merci pour votre belle prière. Je viens. Je suis votre frère et votre ami. Je suis Jésus. Je viens prier avec vous pour ce monde et pour votre propre monde intérieur, afin que tout ce qui est de la création de Dieu et tout ce qui est en vous puisse trouver l’harmonie avec la création et les lois de Dieu, ses lois d’amour. Mes frères et sœurs bien-aimés, vous constituez une force formidable dans le monde alors que vous priez ensemble aujourd’hui avec vos intentions unifiées et un profond désir de lumière, d’amour et d’harmonie pour envelopper votre monde, un monde qui a tellement besoin de ces choses, un monde qui est souvent perdu dans les ténèbres, un monde qui ignore la vérité. Pourtant, dans l’esprit de beaucoup, ils croient qu’ils sont arrivés au sommet du développement et de l’expression humaine. Pourtant, en vérité, ce sont des enfants qui doivent encore comprendre et parvenir à appréhender le grand univers de Dieu et tout ce qu’il contient.

Dans vos prières et dans vos désirs, vous, mes bien-aimés, avez trouvé la voie vers une plus grande vérité, une plus grande lumière et une plus grande compréhension. Vous avez découvert que l’amour est la clé de toutes ces choses et qu’avec l’amour de Dieu, la vérité sera étalée devant vous, un beau tapis de lumière sur lequel vous pourrez vous promener et glaner les grandes vérités de Dieu dans votre âme. Dieu te fait ce cadeau, comme il est prêt à le faire à tous ses enfants, mais il faut d’abord que tu sois prêt. Vous devez mettre devant vous et en vous la résolution qu’à partir de ce jour, vous êtes un enfant de Dieu et vous poursuivrez cette relation avec votre Créateur pour toute l’éternité, que ce faisant vous acceptez la vérité que Son Amour, l’Essence de Son Âme, est la clé pour ouvrir ce monde à l’intérieur et à l’extérieur.

Mes chers et beaux amis, nous sommes ensemble dans cette quête. Nous marchons sur la même route. Nous sommes vraiment frères et sœurs pour cette raison. Je vous exhorte à continuer à chercher la vérité, à marcher sur le chemin de la vérité, et à le faire en découvrant et en exprimant toute la beauté et les complexités de l’amour, car c’est l’amour qui ouvre les portes que l’humanité s’est fermée à elle-même parce qu’elle croit que seul le mental matériel peut lui apporter la vérité. Pourtant, la vérité qu’il apporte n’est pas tout à fait en harmonie avec Dieu. Elle est la manifestation de l’esprit et de la volonté de l’homme de créer sa propre réalité et sa propre vérité. Elle est donc profondément défectueuse. Ainsi, l’humanité suit une voie qui est en péril et qui aura des conséquences désastreuses pour vous tous sur ce monde, car la grande Loi de Dieu est que l’harmonie soit recherchée et accomplie avec toute la création de Dieu. Ainsi, la voie de l’harmonie ne passe pas par la volonté de l’homme, mais par le désir et l’expression de l’âme qui n’est pas entièrement issue de l’esprit de l’individu. Elle est plutôt de Dieu, cherchant à s’harmoniser avec son Créateur.

Ainsi, la conscience de l’âme n’est pas celle de l’esprit matériel et de toutes les choses qui relèvent de l’esprit matériel. Il s’agit plutôt de quelque chose de bien différent et de bien plus complexe, d’une plus grande profondeur, d’une plus grande compréhension que l’esprit, l’esprit matériel, ne pourrait pas comprendre. C’est la route que vous suivez, mes amis bien-aimés. Nous suivons une route qui est éternelle, qui vous apportera les délices et les merveilles d’une âme éveillée et connaissant la vérité à sa manière et par ses propres moyens. Ces dons que Dieu vous a accordés vous apporteront beaucoup, beaucoup de bénédictions et d’expériences. Alors que vous parcourez cette route, l’intensité de l’amour et de la joie, de l’expérience et de la connaissance ne peut que s’intensifier et se renforcer dans l’amour. C’est la voie de Dieu. C’est le voyage que Dieu a mis devant vous, chacun d’entre vous. Il vous invite tous, tous vos frères et sœurs, partout dans le monde, à suivre cette route, la route de la véritable illumination de l’âme.

Mes frères et sœurs bien-aimés, c’est une grande joie pour moi de vous voir rassemblés avec sérieux et désir de prier pour la lumière, la vérité et l’harmonie dans votre monde. Ainsi, nous sommes ensemble dans ce but, dans cet effort pour apporter une plus grande lumière, pour apporter une plus grande vérité, pour apporter une plus grande harmonie. Nous allons donc prier ensemble, mes bien-aimés, prier pour ce monde, prier pour vous-mêmes et vos proches, prier pour tous ceux qui entrent dans les royaumes de votre vie, afin qu’ils soient bénis et élevés aujourd’hui et chaque jour, afin qu’ils acceptent que la main de Dieu se pose sur eux, afin qu’ils ouvrent dans leurs cœurs et leurs âmes la conscience de l’Amour Divin et de la Vérité Divine. Ainsi, nous prions pour ces bénédictions, mes bien-aimés. Ainsi, en cela, nous sommes unifiés. En cela, nous sommes vraiment frères et sœurs.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse dans la lumière et la vérité. Que Son Amour trouve un puissant afflux dans vos âmes et que vous arriviez à vous connaître comme un véritable enfant de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime tous et chacun d’entre vous. Nous connaîtrons l’Amour Divin pour toute l’éternité. Bien-aimés, bien-aimés, nous nous rassemblons dans la lumière. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)