---
title: "Nous vous demandons de briller en tant qu’instruments de Dieu"
menu_title: ""
description: "Nous vous demandons de briller en tant qu’instruments de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous vous demandons de briller en tant qu’instruments de Dieu 

Jésus - reçu par Albert Fike le 5 Novembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour du Père continuent d’affluer dans vos âmes, mes frères et sœurs bien-aimés. Je suis Jésus. Je viens être avec vous dans la prière.

Le tissu obscur qui enveloppe votre monde est déchiré par vos intentions et vos prières. Voyez-vous à quel point vous êtes dispersés à travers le monde et dans de nombreux lieux ? De nombreuses voies que Dieu peut emprunter pour dissoudre ces ténèbres, afin de faire ressortir la vérité de l’amour.

Bien que très peu de personnes dans votre vie écoutent et comprennent la vérité que vous apportez, les effets de vos prières, la dissolution des ténèbres autour de vous, ont un impact sur votre Terre et continueront de l’être pendant que vous continuez à prier et nous sommes fidèles à la vérité. Ainsi, vous devenez mes disciples, bien-aimés. Ainsi, vous devenez les instruments de Dieu dans le monde.

Ce travail que vous entreprenez en étant simplement celui qui prie et se consacre au don de l’Amour de Dieu, ouvre la porte à une plus grande lumière sur le monde. Soyez cet instrument, frères et sœurs bien-aimés et beaux. Soyez cette lumière dans le monde. Reconnaissez cela dans vos âmes, dans votre être, que vous êtes vraiment connecté à Dieu et à tout ce qui est de Dieu. Tout ce qui est censé couler de Dieu à travers vous et en vous continuera d’être et de s’épanouir dans la lumière.

Portez le flambeau de la vérité partout où vous allez. Considérez-vous comme les instruments de Dieu. Même lorsque vous vous occupez de choses banales dans le monde, vous êtes utilisé par Dieu comme un instrument de lumière. Lorsque vous priez pour être proche de Dieu, vous renforcez ainsi cette lumière. Vous éveillez davantage de lumière en vous et davantage de vérité à mesure que vous recevez, goutte à goutte, les bénédictions de Son Amour.

Bientôt, beaucoup d’entre vous sauront et réaliseront que la transformation est en train de s’opérer. Ce sera une chose consciente qui vit en vous. Comme elle vit en vous, votre conscience changera, se déplacera et s’alignera davantage sur la vérité. Votre capacité à aimer, votre capacité à comprendre la vérité, à exprimer la sagesse de la vérité, à être un canal d’amour grandira. À chaque respiration, Dieu continue de vous assister dans ce voyage d’éveil.

Les anges sont toujours avec vous, mes bien-aimés. Nous nous efforçons de garantir que nos frères et sœurs bien-aimés sur Terre soient entourés, protégés et bénis de lumière. Non seulement vous bénéficiez de ce don, mais en tant qu’instruments de Dieu, la puissance de votre instrumentation, de vos dons, est magnifiée par la présence des anges. Grâce à cette belle relation avec votre Père céleste et vos amis célestes, il existe une grande puissance et un flux de lumière qui continueront à aider à déchirer le tissu des ténèbres et à apporter une plus grande lumière au monde.

Ne prenez pas cela pour acquis, âmes bien-aimées. Ne vous considérez pas comme indignes de cette grande bénédiction et de cette possibilité d’intervention. Marchez plutôt dans le monde la tête haute, avec le sentiment que Dieu est avec vous. Avec une oreille attentive afin que vous puissiez entendre les conseils que Dieu a pour vous. Avec les yeux ouverts, afin que vous puissiez voir les effets de l’œuvre de Dieu à travers vous. Avec un esprit ouvert, afin que vous ne bloquiez aucune possibilité ou opportunité de servir comme Son instrument.

Marchez dans la lumière, bien-aimés. Sachez que vous êtes au-delà de la chair et de l’esprit, qu’en effet, vous possédez une âme, le grand joyau, le grand don qui fait de vous vraiment qui vous êtes. Dans ce voyage d’éveil à travers l’Amour du Père, vous vous retrouverez dans la vérité et la lumière qui vous sont destinées et qui sont destinées au monde. Tant de choses attendent ceux qui le souhaitent. Tant de travail pour ceux qui adhèrent à la Volonté de Dieu et souhaitent être ses instruments.

Soyez en alignement avec la Volonté de Dieu, âmes bien-aimées. Connaissez votre chemin avec Dieu. Ne laissez pas les obstacles matériels vous éloigner de Dieu. Soyez pur et fidèle aux désirs de votre âme. Partez sur les ailes de la prière. Pour que vous puissiez vraiment être en alignement avec votre créateur. En cela, nous tous qui sommes à vos côtés, qui continuons à vous servir, qui continuons à vous protéger et à vous guider, trouverons les voies et moyens de le faire, renforcés par la prière, la foi et le désir en vous.

Vous êtes Ses enfants. Nous sommes tous Ses enfants. Nous parcourons ensemble le Chemin Divin. Vous bénéficiez de toutes les bénédictions. Tout ce que Dieu souhaite donner à ceux qui sont vraiment Ses enfants, à ceux qui font le choix de venir à Dieu de cette manière simple, pure et puissante. Cette plus haute des vérités est la vôtre. Notre désir, tout comme celui de Dieu, est que beaucoup suivent le chemin de l’unité avec Lui.

Nous vous demandons de briller, âmes bien-aimées, être ce phare de vérité dans le monde, partager véritablement la parole, la vérité de l’Amour de Dieu avec beaucoup. Vous pouvez le faire par vos actions, vos pensées, votre lumière, vos paroles. À bien des égards, Dieu vous utilisera pour bénir l’humanité, pour être cet instrument d’amour, de vérité et de lumière.

Soyez bénies, âmes bien-aimées, bénies et remplies du sentiment que vous êtes aimé. Cette paix est peut-être sur vous, bien-aimés. Que vous êtes embrassées par Dieu. Pleinement embrassées par votre Père Céleste et que vous entreprenez le voyage de vérité, d’amour et de joie qui est destiné à chaque âme.

Acceptez les cadeaux. Acceptez les bénédictions. Acceptez tout ce que Dieu a pour vous. Votre vie sera une expression de Ses bénédictions sur vous à mesure qu’une plus grande harmonie s’ensuivra dans votre vie et qu’une vérité plus profonde grandira en vous. C’est donné. Vous êtes bénis, bien-aimés. Nous continuerons ensemble sur le chemin.

Je suis votre frère et ami. Je suis Jésus et je vous aime. J’aime chacun d’entre vous. Vous faites vraiment partie de ma famille. Vous êtes mes disciples pour apporter la vérité au monde. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées de la Terre.

