---
title: "Le véritable but de votre âme dans le monde"
menu_title: ""
description: "Le véritable but de votre âme dans le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le véritable but de votre âme dans le monde

Jésus - reçu par Albert Fike le 17 Septembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je viens. Je suis Jésus. Le monde est plein de promesses pour vous, chacun d’entre vous. Pendant que vous marchez sur ce plan terrestre, sachez que Dieu a un plan pour chacun de vous, que Dieu a l’intention que chacun de vous s’épanouisse dans les bénédictions de Son Amour, que Dieu vous guidera et vous soutiendra, et que Dieu veillera à ce que vos dons de l’âme soient éveillés dans Son Amour. Dans sa promesse de voyage vers plus de vérité, de lumière et d’amour, vous deviendrez Ses instruments de paix et de vérité, un canal d’amour dans le monde.

Le monde est plein de promesses alors que vous continuez à grandir dans cette lumière, à vous éveiller à cette vérité et à être de beaux et brillants canaux d’amour. Le monde est très prometteur parce que vous avez accepté l’invitation de Dieu à vous éveiller dans Son Amour. De grandes graines ont été plantées dans votre monde. Il y a beaucoup plus d’âmes qui ressentent l’attraction et désirent être en alignement avec Dieu. Jusqu’à présent, seuls quelques-uns se sont éveillés de cette manière et à cette vérité. Pourtant, beaucoup d’autres le feront, à mesure que le monde s’éveille à la nouveauté et à l’émerveillement du changement et de la transformation à venir. Vous commencez en acceptant l’invitation de Dieu à la vérité, en cherchant à être purifié et lavé de toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec la vérité, l’amour et les Lois d’Amour de Dieu. Vous êtes les plus forts. Vous êtes ceux dont l’âme insiste pour ne faire qu’un avec Dieu. Vous êtes les précurseurs de beaucoup de choses à venir. En vous transformant en lumière, vous devenez ainsi l’exemple et les enseignants de lumière.

Beaucoup de choses attendent chacun de vous et un grand potentiel en tant qu’instruments de Dieu est en vous, à condition que vous soyez prêt à mettre de côté vos réticences et vos peurs, votre confusion et toutes les barrières que l’esprit produit afin de maintenir son contrôle et sa domination sur votre vie. Il y a un esprit plus grand en vous, une plus grande sagesse, une plus grande compréhension qui viendront à mesure que l’Essence divine continuera à briser ces barrières et à purifier votre âme, la transformant en amour. Lorsque l’esprit de l’âme est prédominant, cela ne veut pas dire que vous perdrez quoi que ce soit. Votre esprit matériel trouvera sa place, fonctionnant toujours comme il l’a toujours fait, mais vous n’aurez pas les peurs, les jugements et tout ce qui est obscur en vous. Ce sera dans la vérité et l’harmonie de l’Amour de Dieu. En cela, il y aura une grande joie, consciente, en expansion et puissante en vous. Je vous le promets, âmes bien-aimées. Ceux d’entre vous qui sentent encore que l’esprit a un tel pouvoir sur leur conscience savent que la conscience de l’âme va éclater, envelopper et guérir votre esprit de ses infirmités et de ses erreurs.

Les lois doivent être respectées si vous continuez à rechercher les grandes bénédictions de l’Amour de Dieu. C’est inévitable. Il arrivera que cette transformation aura lieu, que la guérison viendra, que les prises de conscience et la conscience de l’âme seront avec vous et seront une condition permanente de compréhension et d’être en vous. Ayez foi en cela, bien-aimés. Ayez foi en votre capacité de changer, d’être en harmonie avec Dieu et ses lois, d’être cette âme belle et lumineuse qui resplendit dans l’Essence de Dieu et dans tout ce qui accompagne cette bénédiction. C’est à vous de le demander, bien-aimés. Cela a toujours été là pour vous, à votre disposition. Dieu souhaite ardemment vous bénir avec ce don, ce don merveilleux qui apporte tous les autres dons. Vous êtes Ses enfants. Dieu a un grand amour pour chacun de vous, un amour au-delà de toute mesure et un désir pour chacun de vous de s’épanouir dans la plénitude du potentiel et de la beauté de votre âme, donnés par le contact de Son Amour.

Puissiez-vous être bénis, bien-aimés et beaux frères et sœurs de Dieu, bénis dans la plénitude et la maturité du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Puissiez-vous connaître votre véritable identité comme jamais auparavant, vous révélant la profondeur et l’étendue de votre véritable création et de votre véritable identité. Il est là, attendant que vous le reconnaissiez, compreniez, absorbiez et embrassiez. Ce grand don qui est l’éveil de votre âme dans l’Amour de Dieu. Nous cheminons ensemble sur ce chemin. Nous sommes vraiment frères et sœurs alors que nous avançons.

Je suis votre frère. Je suis votre ami et je suis avec chacun de vous. Mon amour pour vous est grand. En effet, de nombreux anges dans les sphères Célestes prient pour chacun d’entre vous et pour votre progrès dans la vérité de l’Amour de Dieu, dans l’expression du véritable dessein et des dons de votre âme dans le monde. Beaucoup est donné à chacun de vous et beaucoup d’amour se déverse sur vous. Puissiez-vous ressentir et reconnaître ce contact, sachant que vous êtes vraiment béni. Car le plan et l’intention de Dieu pour chacun sont la joie, l’émerveillement et l’éveil à venir. Recherchez cela et sachez que tout ce dont je parle vous appartient lorsque vous marchez sur la Terre. Âmes bien-aimées, nous voyageons ensemble. Nous sommes ensemble dans l’amour, une unité et un lien qui ne seront pas rompus, mais qui le seront pour toute l’éternité.

Que Dieu vous bénisse et vous garde dans cette merveilleuse lumière, bénédiction et paix afin que vous puissiez connaître et comprendre la vérité, le chemin et la vie qui accompagnent Son Amour. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime, mes bien-aimés, je vous aime. Je suis toujours avec vous. Je suis Jésus, que Dieu vous bénisse.