---
title: "Parle clairement de ce qui est requis pour les manifestations vocales directes"
menu_title: ""
description: "Parle clairement de ce qui est requis pour les manifestations vocales directes"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:02
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Parle clairement de ce qui est requis pour les manifestations vocales directes

Augustin - reçu par Al Fike le 18 Avril 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu bénit les enfants de la Vérité car ils hériteront de la Terre, une Terre que Dieu prépare et qu’il nettoiera afin que la possibilité de la lumière et de l’harmonie puisse être le pilier de la vie terrestre. Je suis Samuel et je suis ici pour être avec vous dans la prière, pour vous aider à vous éveiller à la vérité, pour vous aider à apporter plus de lumière et de bénédictions de l’Amour de Dieu avec ma prière et la prière de beaucoup d’autres qui se joignent à moi pour vous entourer dans ce cercle de lumière.

Si vous connaissez vraiment cette bénédiction, ils peuvent en avoir un aperçu, ils peuvent voir un changement en eux, un contact qui est profond et pourtant souvent perdu par les machinations de la vie terrestre. Et pourtant, cette touche de Dieu, cette goutte d’Amour qu’ils ont reçue, quelle que soit la manière dont elle est arrivée, restera en eux et leur rappellera qu’il y a quelque chose de plus grand que les conditions et les expériences de la Terre, qu’ils ont en effet une âme qui persistera et continuera à grandir au-delà de ce plan terrestre et se déplacera bien au-delà en temps voulu, car chaque âme trouvera son éveil, sa purification, son voyage vers la lumière. Qu’elle se rende à l’endroit où se trouve l’homme parfait ou qu’elle poursuive son chemin vers le ciel des royaumes Célestes, chaque âme qui est née et qui se trouve en esprit ou sur le plan terrestre trouvera son chemin vers la lumière, vers les cieux qui apportent la joie – pour certains, la perfection, pour d’autres, la grande joie de l’amour inconditionnel. Dieu a pourvu aux besoins de tous Ses enfants et leur a donné le choix.

Dieu bénit les enfants de la Vérité car ils hériteront de la Terre, une Terre que Dieu prépare et qu’il nettoiera afin que la possibilité de la lumière et de l’harmonie puisse être le pilier de la vie terrestre. Je suis Samuel et je suis ici pour être avec vous dans la prière, pour vous aider à vous éveiller à la vérité, pour vous aider à apporter plus de lumière et de bénédictions de l’Amour de Dieu avec ma prière et la prière de beaucoup d’autres qui se joignent à moi pour vous entourer dans ce cercle de lumière.

Ceux qui s’engagent sur un chemin où ils peuvent simuler l’esprit et toutes ses facettes et capacités et en faire leur objectif et leur centre d’intérêt ont toutes les chances, toutes les possibilités de comprendre et de réaliser ces capacités à l’intérieur d’eux-mêmes. Car Dieu a créé en chaque individu de très nombreux dons et facultés qui peuvent être explorés, développés et élargis par des efforts de purification et de prière, en développant l’amour naturel de l’homme, celui que Dieu a placé en lui.

Et pour ceux qui souhaitent poursuivre l’âme et en comprendre véritablement le fonctionnement, Dieu a tracé un autre chemin, un chemin qui mène à l’accord avec Dieu, un chemin qui permet à l’individu de s’unir à Dieu, à la grande lumière et à la joie de la vie éternelle, en recevant ce grand don qu’est Son Amour, l’Essence Divine. En cela, tout ce qui est de l’homme est transformé et consolidé dans l’âme, qui devient la grande entité, la grande réalité de ceux qui marchent et entrent dans le Royaume Céleste.

Cette division n’était pas censée exister, âmes bien-aimées. L’humanité était destinée à suivre le chemin de l’Amour, à s’unir à Dieu et à être en partenariat avec Dieu. Mais dès le début, l’humanité en a décidé autrement et en cela, elle a commencé à forger son propre chemin, sa propre voie et c’est ainsi qu’il y a une division et ce depuis très longtemps. Pourtant, Dieu a rendu possible, par l’intermédiaire de notre frère bien-aimé, Jésus, l’ouverture de ces portes, le privilège et l’opportunité de recevoir à nouveau le grand don de l’Amour de Dieu. Jésus a enseigné la voie de cet Amour et dans ses enseignements et ses services à beaucoup, le Royaume Céleste est plein de ces âmes qui ont été rachetées dans l’Amour. Et pourtant, la grande majorité des âmes continuent à suivre la voie de l’homme naturel, en poursuivant les dons et les capacités qui leur sont inhérents. Dieu ne force pas l’humanité à faire ce choix entre les deux voies. Au contraire, Dieu donne à chaque enfant la possibilité de marcher sur le chemin de son choix.

Il est vrai que chaque âme suit son propre chemin, que chaque âme vit sa vie de son point de vue et de ses expériences. Et pourtant, il existe un point de division entre ceux qui souhaitent poursuivre la purification et l’amélioration de leur être par le développement et la création en eux de tout ce qui relève de leurs capacités naturelles. Il y a beaucoup à explorer, beaucoup à développer et à éveiller, et nombreux sont ceux qui ont fait ce choix. Nombreux sont ceux qui, sur votre Terre, sont engagés dans la poursuite de leur propre purification et de leur propre développement afin de devenir une lumière dans le monde. Ce chemin est un chemin puissant, un chemin que l’on peut appeler l’illumination, car en son sein, de nombreuses vérités peuvent apparaître, de nombreuses compréhensions peuvent être réalisées et exprimées en eux et dans leur vie. Mais ils sont toujours ceux de leur création naturelle, avec tout ce que cela implique, et ils ne dépasseront pas cet état de purification et d’illumination sans l’amélioration et la transformation de l’Amour Divin en eux. Ils trouveront leur chemin vers beaucoup de choses et, avec leurs capacités naturelles, beaucoup de choses peuvent être réalisées et comprises en eux. C’est un voyage joyeux, rempli de surprises, d’éveils, de révélations et d’une certaine joie qui accompagne la purification et l’exploration de l’amour naturel. Mais ce voyage est bien différent de celui du Divin. Cet alignement entre l’âme de l’homme et l’âme de Dieu est une puissante réconciliation qui ne peut se faire autrement qu’en recevant le don de l’Essence de Dieu qui non seulement purifie l’âme, mais lui donne du pouvoir ainsi qu’à toutes ses facultés.

Ainsi, l’homme naturel et ses limitations ne peuvent parvenir à réaliser l’éveil de certaines facultés au sein de l’âme sans que ce don de l’Amour Divin n’éveille ces facultés. Car le voyage de l’âme qui cherche à s’unir à Dieu en recevant la capacité illimitée de Dieu à donner Son Amour à cette âme se fera sur un chemin qui ne se terminera jamais, et qui ne lui apportera que de plus grandes gloires, une plus grande joie, une plus grande lumière, une plus grande connaissance, une plus grande capacité d’aimer, une plus grande compréhension de Dieu, et l’unification avec Dieu. Même si l’accent n’est pas mis sur la poursuite de l’intellect, la connaissance vient à l’âme d’une manière que l’intellect ne peut pas comprendre et ainsi, la vérité est acquise en recevant cet Amour, la vraie compréhension de l’univers est acquise en recevant cet Amour. Parce que l’individu est transformé par l’Amour, en vérité, et que les vestiges des aspects humains de leur création sont transformés par cet Amour, ils sont donc différents, ils sont devenus plus Divins que l’homme naturel.

J’espère avoir été clair sur le fait qu’il y a une différence. La qualité d’amour qui est en chacun de vous et qui vous est venue comme un droit de naissance est différente de la qualité d’amour qui est donnée dans la prière lorsque vous recherchez le grand don de l’Amour du Père, l’Amour Divin. Il ne peut être obtenu que par vos prières et en suppliant Dieu de vous accorder ce don, il ne vient pas par réflexe dans votre vie. Pourtant, beaucoup ont appris à le connaître par une expérience, par une ouverture, afin de recevoir une partie de cet Amour. Cela viendra progressivement. Il viendra au fur et à mesure que vous chercherez à le recevoir et que Dieu répondra à votre prière de recevoir ce don, alors il s’écoulera et entrera dans votre âme, l’éveillant et amenant à votre conscience tout ce qui est du potentiel de votre âme. Vous perdrez vos corps physiques avec le temps, vous perdrez ces aspects matériels de vous-même, y compris votre mental et votre intellect avec le temps, car ces parties de vous seront absorbées par l’âme transformée par l’Amour. Cela n’arrive pas à ceux qui poursuivent le chemin de l’illumination naturelle et qui s’éveillent à tous les potentiels qui accompagnent l’individu qui poursuit le chemin de la purification et de la lumière.

Mes amis bien-aimés, il est important de faire cette distinction pour comprendre qu’il y a deux chemins. Bien que dans le chemin de l’homme naturel, il y ait beaucoup, beaucoup de routes vers ces fins et donc il y a beaucoup de religions dans le monde qui ont créé des moyens valables pour atteindre cette purification, cet état d’illumination. Cependant, avec l’Amour Divin, il y a un chemin singulier dans lequel s’entrelacent les nombreux désirs et aspirations des âmes qui cherchent Dieu. C’est donc une manière différente, une manière distincte d’arriver à ce lieu de compréhension vraie et pure du pouvoir de l’Amour de Dieu pour chaque âme individuelle et de la réalisation du don de l’Amour de Dieu à chaque âme, à chaque âme qui désire ce don.

Je vous remercie de m’avoir écouté aujourd’hui, âmes bien-aimées. J’espère que cela clarifie certains malentendus et certaines curiosités concernant les différences entre ces deux voies, ces deux poursuites, car elles sont distinctes et différentes. J’espère l’avoir fait de manière à ce qu’il soit clair pour vous que le choix est donné à chaque âme individuelle de suivre le chemin qu’elle désire prendre, un chemin qui lui apportera des bénédictions, des rafraîchissements, des guérisons et des éveils particuliers. Que chacun d’entre vous trouve son chemin vers Dieu, âmes bien-aimées, se trouve sur un chemin d’amour, où l’amour règne en maître, où l’amour de Dieu est le secours que vos âmes recherchent, est le pouvoir qui transforme et guérit, est le voyage de la grande découverte qui ne finit jamais. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.  Mon amour vous accompagne. Que Dieu vous bénisse et vous garde toujours dans la lumière.
