---
title: "Les prophètes sont nécessaires dans les temps à venir"
menu_title: ""
description: "Les prophètes sont nécessaires dans les temps à venir"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:70
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les prophètes sont nécessaires dans les temps à venir

Jésus - reçu par Al Fike le 24 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Frères et sœurs bien-aimés. Je suis Jésus. Je viens vous conseiller et vous soutenir. Vous êtes mes disciples sur la Terre. Chacun d’entre vous porte cette couronne et a la responsabilité d’apporter la bonne nouvelle de l’Amour de Dieu à ses frères et sœurs. Comme tous mes disciples, ils se sont dispersés et ont apporté cette vérité dans de nombreux pays et de nombreux endroits, et il en sera de même pour vous, mes frères. Il en sera de même pour vous, mes frères. Au fur et à mesure que le plan de Dieu pour le salut de l’humanité se déploie, vous vous retrouverez dans la position de porte-parole et d’exemple pour démontrer la vérité. Je vous exhorte à aller au-delà de ce qui est confortable et à être prêts à faire la Volonté de Dieu, quelle qu’elle soit dans le monde. Souvent, les informations que votre âme reçoit de Dieu ne correspondent pas à vos intentions réfléchies. Dans ce cas, il faut une grande foi, voire une certaine bravoure, pour dépasser les préjugés de votre esprit et les idées de vos ambitions au profit de la Volonté de Dieu, de l’intention de Dieu d’utiliser votre instrumentalité et vos dons de manière créative et magnifique.

Les moyens qui vous permettent d’exposer et d’exprimer vos dons, votre rôle désigné, sont souvent accomplis par une grande quantité de travail de notre côté de la vie, en préparant la voie pour votre travail. De nombreux anges sont engagés dans cette tâche et beaucoup d’efforts sont faits pour l’accomplir. Pourtant, sur votre plan terrestre, dans les conditions dans lesquelles vous vivez, l’exercice du libre arbitre contrecarre souvent ces efforts. Cependant, Dieu a toujours un plan et ce plan est flexible. Bien que le but sera atteint, la route vers ce but peut changer et serpenter en fonction de votre conformité et de la conformité des autres sur le plan terrestre. Cependant, chacun d’entre vous a un but, mes frères bien-aimés. Chacun d’entre vous porte une lumière qui est en fait la lumière de l’Amour de Dieu en vous. Il est demandé à chacun d’entre vous d’accélérer les dons et la lumière au sein de votre âme pour permettre à ces dons de se manifester consciemment en vous, d’être de véritables et purs canaux d’amour. Et en effet, vous avez été guidés de cette manière et ce message a été renforcé à plusieurs reprises.

Un homme qui marche dans la foi porte en lui un grand pouvoir, la capacité d’exprimer la Volonté de Dieu à travers lui et ceux qui sont très dévoués et alignés de cette manière deviennent des prophètes dans le monde. Certains d’entre vous peuvent devenir des prophètes parce qu’ils ont cette possibilité en eux. Cet instrument a été désigné comme prophète et il y en a d’autres dans le monde. Ce n’est pas que cette désignation soit quelque chose de si rare qu’elle n’existe pas souvent dans l’histoire de l’humanité. Car ce n’est pas vrai. Chaque génération a ses prophètes, mais tous les prophètes n’ont pas la volonté et la capacité de parvenir pleinement à cette désignation. De nombreux prophètes ont échoué et ne sont pas reconnus, même s’ils sont dévoués à leur tâche. Pourtant, Dieu continue à désigner des âmes qui sont disposées à le faire et qui ont suffisamment de foi en elles, suffisamment de l’essence de son âme en elles pour s’avancer avec clarté et lumière, la puissance de Dieu agissant à travers elles.

Un prophète est un porte-parole et un canal pour Dieu. N’est-ce pas là une description exacte de ceux qui sont prêts à marcher sur la Terre et à être Son porte-parole, Son canal dans le monde ? Cet homme que vous voyez devant vous est-il différent de vous ? La seule différence est peut-être qu’au cours des nombreuses années qu’il a passées sur cette Terre, il s’est consacré à la croissance de son âme grâce au grand don d’Amour de Dieu. Vous avez donc devant vous un prophète vivant. Vous pouvez donc, vous aussi, assumer ce rôle et cette désignation. Cela ne signifie pas que les autres le reconnaîtront ou l’admettront. En effet, j’ai marché dans le monde en tant que prophète, beaucoup ont détourné les yeux de moi et, à la fin, j’ai été exécuté pour mes efforts et mes convictions.

Il faut une grande force, une grande capacité pour suivre la Volonté de Dieu. Lorsque vous êtes alignés de cette manière et que cette force vient à vous, qu’elle se construit dans votre âme et que la vérité est toujours présente dans votre conscience et dans l’expression de votre vie, alors oh combien vous pouvez influencer et toucher beaucoup d’âmes sur ce monde, beaucoup qui vous attendent, beaucoup qui désirent le contact de Dieu mais qui ne savent pas comment cela peut être accompli. Vous pouvez être ce canal, mes frères. Vous pouvez être les prophètes de Dieu. Vous pouvez avoir cette désignation et porter les vêtements qui indiquent que vous avez mérité cette place et cette position.

Chacun d’entre vous a le potentiel de marcher dans le monde de cette manière. Chacun d’entre vous, par son libre arbitre, son désir et son choix, peut parvenir à cette place. Dieu ouvre volontiers la porte à cette possibilité. Il désire qu’il y ait de nombreux prophètes sur la terre. Car ce n’est pas la parole de Dieu qui est nécessaire en ce moment dans un monde si perdu et si faible, qui manque de conscience spirituelle et de vitalité. C’est le moment où les puissants instruments de Dieu sont nécessaires. C’est le moment où le chaos et les ténèbres vont proliférer dans le monde. Vous êtes à la veille d’une transformation terrible et pourtant merveilleuse du monde. Les conséquences seront graves pour beaucoup, mais les possibilités de bénédiction et d’élévation existent pour tous, en fonction de leur choix, de leur volonté de déposer leurs vêtements de douleur, de jugement et de colère et de revêtir les nouvelles robes d’un monde nouveau, éclairé et pacifique.

Êtes-vous prêts à inaugurer une transformation aussi merveilleuse en tant qu’instruments désignés par Dieu sur le monde ? Il y a peu de temps pour se préparer, mes frères bien-aimés, et pourtant, vous devez vous préparer si vous êtes sérieux dans votre dévouement à Dieu. Au cours de cette préparation, Dieu vous guidera et vous soutiendra. Une grande dispensation vous sera accordée afin que vous puissiez connaître la Volonté de Dieu facilement et aisément et que vous puissiez nous connaître, que vous puissiez connaître la réalité de Dieu, la réalité de Son amour plus pleinement. Cependant vous devez avoir la foi, une foi inébranlable et puissante, une foi qui vous fera traverser toutes les circonstances et les situations fâcheuses et sombres, où vous pourrez naviguer tandis que Dieu vous entourera de Sa protection, de Sa lumière, et enverra Ses anges pour vous soutenir.

C’est une vie très différente de celle de vos frères et sœurs. C’est une vie de dévouement. Une vie remplie de promesses et pourtant si différente dans son expression de celle de ceux qui vous entourent. C’est ainsi que vous rencontrerez l’inquiétude et le rejet de ceux que vous aimez. Non pas qu’ils se détourneront complètement de vous, mais ils craindront pour votre avenir et la manière dont vous vivrez dans le monde à cause de cette différence. Cependant, Dieu veillera à ce que ceux qui vous aiment trouvent également du réconfort et de l’acceptation, dans une certaine mesure, à condition qu’ils soient disposés à faire preuve d’ouverture d’esprit à cet égard.

Une prophétie a parlé de séparer le bon grain de l’ivraie. En effet, le temps est venu pour qu’il en soit ainsi. Cette prophétie ne sera pas réalisée dans la mesure où elle est littérale et a été transmise depuis de nombreuses générations, mais dans son essence, elle est la vérité. En effet, le temps est venu d’apporter une plus grande lumière au monde et de le libérer du fardeau des ténèbres. Comment faire autrement que d’élever ceux qui sont fidèles et avec Dieu, et d’amener à une certaine résolution ceux qui insistent sur leur propre condition, qui est si humaine. Cette résolution sera définitive et il en résultera une grande douleur pour ceux qui tournent le dos à la lumière. Cependant, dans la miséricorde et le plan de Dieu, même ceux qui sont dans cette position auront un moyen d’être dans la lumière en temps voulu grâce à leurs propres progrès et efforts dans le monde spirituel.

Vous devez être forts, mes bien-aimés. Vous devez être vraiment en alignement avec Dieu. C’est ainsi que vous êtes vraiment mes disciples. C’est ainsi que vous pourrez être les prophètes de Dieu. Êtes-vous prêts à marcher sur cette route, la route de la véritable rédemption, un accomplissement du but et de la destinée de votre âme qui peut être donné, à condition que vous soyez prêts et que vous marchiez sur la route avec une grande foi et un grand dévouement à Dieu. Oui, je viens avec un message de service, un message qui doit être prononcé, un message qui indique combien il est important en ce moment d’être en alignement avec Dieu, de marcher sur le chemin le moins fréquenté, d’être celui qui se démarque des autres. Ce n’est pas un chemin facile, mais les récompenses et les bénédictions sont immenses, et l’amour, les conseils et les administrations de Dieu seront directs et puissants. Ils vous conduiront à des lieux de compréhension, à des révélations qui vous étonneront et vous soutiendront. Cette porte est prête à s’ouvrir pour chacun d’entre vous, à condition que vous soyez prêts à prêter serment et à vous engager, à être avec Dieu, à faire de Dieu, de sa volonté et de sa voie votre subsistance et votre expression dans la vie. C’est une grande bénédiction, une opportunité que Dieu vous a donnée, mes frères, si vous le voulez bien. La voie sera alors ouverte et Son amour abondera.

Que Dieu vous bénisse, mes frères bien-aimés, sur le chemin divin. Que vos âmes s’ouvrent largement à Sa bénédiction d’amour. Il vous honore avec amour. Il vous élève avec amour. Il vous transforme avec amour. Le don de la grande âme de Dieu à la vôtre, donné par l’Esprit Saint. Il coule vers vous en ce moment. Ouvrez-vous en grand et acceptez ce cadeau avec empressement, car le monde attend ceux qui sont bien préparés et bénis dans l’amour. Puisse la sagesse de vos âmes briller. Puissiez-vous avoir une profonde compassion pour tous. Puissiez-vous connaître la Volonté de Dieu comme si c’était la vôtre et marcher dans le monde en conséquence. Je vous donne ma bénédiction. Je vous assure de mon dévouement pour vous élever et pour être avec vous alors que vous marchez sur le chemin et trouvez votre voie vers l’accomplissement du but et de la destinée de votre âme. Que Dieu vous bénisse, frères bien-aimés, et qu’il vous garde toujours dans la lumière.
