---
title: "Prière d'ouverture, but et bénédiction"
menu_title: ""
description: "Prière d'ouverture, but et bénédiction"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prière d'ouverture, but et bénédiction

Jésus - reçu par Albert Fike le 29 Novembre 2023, Running Springs, Californie, États-Unis.

Bien-aimés, je suis Jésus. Je viens prier avec vous et ouvrir ce cercle à tous ceux qui souhaitent se joindre et faire partie de notre veillée de prière pour l'amour, la vérité et la lumière et briser toutes barrières, toutes conditions contraires à ce but et à cette vérité. . Car chacun de vous est préparé pour ses ministères, le moment à venir où le service de Dieu sera la plus haute importance de votre vie.

Certains d’entre vous se sont déjà consacrés à cela. Certains envisagent cette dédicace. Certains le désirent mais ne savent pas comment s’y prendre. Nous sommes là pour vous aider, âmes bien-aimées, à trouver de la clarté et un but. Connaître vos dons et les exprimer de manière à ce que les autres en bénéficient. Dieu vous utilisera comme canal d’amour dans le monde.

Chaque âme doit progresser au-delà de sa condition actuelle afin que tout ce qui n'est pas amour puisse disparaître. Tout ce qui est censé relever de l’amour sera accentué et éveillé afin que le voyage à venir soit clair et rempli de certitude et de joie. Nous sommes ici pour servir Dieu et il y a beaucoup d’anges ici, des âmes bien-aimées.

Bien que vous soyez un cercle modeste, chacun est venu parce qu'il a été appelé. Chacun sortira de ce cercle avec une plus grande perspicacité, une meilleure compréhension et une plus grande capacité d’aimer. Nous travaillerons tous ensemble, bien-aimés. Une grande force pour le bien, une ouverture pour que Dieu puisse travailler et apporter de nombreuses bénédictions à vos frères et sœurs.

Il y a peu de temps et beaucoup à faire, mes amis, enfants bien-aimés de Dieu. Ainsi, nous faisons en sorte que ces Cercles de Lumière aident à faciliter et à faire émerger ce qui est nécessaire. N'ayez pas d'attentes spécifiques à l'égard de ce groupe. Suivez plutôt le plan de Dieu et notre plan, qui est le reflet du plan de Dieu, afin que nous puissions procéder en conséquence et marcher dans la lumière avec beaucoup d’harmonie et d’amour.

Nous ne vous imposons pas plus que ce que vous pouvez gérer et exprimer. Nous n'insistons pas, mais nous vous guidons et nous vous permettons vos choix. Nous ne sommes pas là pour vous forcer à quoi que ce soit. Nous sommes plutôt ici pour vous inviter à quelque chose de plus grand et de plus lumineux, davantage dans le flux de la Volonté de Dieu, davantage une expression de Son Amour en vous.

Nous vous donnons beaucoup, mes amis bien-aimés. Nous le ferons par amour et respect et par désir de vous élever et de vous montrer les nombreuses possibilités qui s’offrent à vous et qui peuvent être le reflet de votre amour et de vos choix. Soyez en paix et sachez que la main de Dieu est sur vous et qu’elle le sera pour le reste de votre vie et au-delà. Je vous remercie de vous être réunis, d'être ensemble dans une telle harmonie, de vous reconnaître les uns les autres pour les belles lumières que vous êtes, et de rechercher une vérité plus élevée, un plus grand service, pour comprendre les possibilités et les opportunités que Dieu vous propose. Nous utiliserons ce temps ensemble pour explorer ces choses, pour comprendre plus pleinement vos propres dons, pour vous aider à voir la voie à suivre dans votre service à Dieu et votre rôle dans le monde.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je viens avec amour, un canal pour l’Amour de Dieu. Je viens en paix et une bénédiction de paix sur vous. Je viens en vérité afin que la vérité puisse entrer dans vos âmes et ressortir dans votre conscience. Je viens parce que je vous aime, chacun de vous, âmes précieuses, enfants de Dieu, afin que vous puissiez vous éveiller et trouver votre vrai moi dans toute sa gloire et sa lumière, sa bonté et sa beauté.
Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis votre frère et ami. Je suis Jésus et je vous aime, âmes bien-aimées. Je vous aime.


