---
title: "Bénédictions à l’approche de Noël et du Nouvel An"
menu_title: ""
description: "Bénédictions à l’approche de Noël et du Nouvel An"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénédictions à l’approche de Noël et du Nouvel An

Orion - reçu par Albert Fike le 19 Décembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Le centre de votre voyage doit être le grand don de l’Amour de Dieu. Je suis Orion et je viens aussi pour prier avec vous et vous encourager sur le chemin, ce que vous appelez le Chemin Divin, cette route qui mène à un plus grand amour et à une plus grande vérité. Sans cette concentration, tout le reste devient sans importance, voire insignifiant. Car avec le pouvoir, l’influence et les effets de l’Essence de Dieu dans votre âme, alors les dons dont nous parlons, vers lesquels nous vous encourageons, peuvent être éveillés.

Je ne vous dis rien que vous ne compreniez déjà. Je souhaite simplement renforcer la vérité selon laquelle lorsque vous êtes dans le monde, il est important que vous soyez également en alignement avec Dieu, en alignement avec la lumière et la vérité. Chaque fois que vous vous aventurez en avant, c’est un test et une opportunité d’être dans cette condition de lumière. Les défis continuent, mais les récompenses continuent aussi, les cadeaux et les bénédictions, alors que vous prenez le temps comme vous le faites maintenant pour être avec Dieu, pour profiter du contact de Dieu et des bénédictions sur vous.

Mes beaux amis, vous êtes chacun une lumière. Bien que votre approche de la vie soit différente, votre expérience de la vie est différente, vous êtes chacun une lumière. Vous portez en vous la vérité et la puissance de l’amour de Dieu. Votre âme l’indique. Elle brille et nous signale, au monde et à beaucoup, la lumière qui vous fait grandir et vous change. Considérez cela alors que vous entrez dans votre temps de célébration des fêtes d’hiver, la reconnaissance de votre cher et précieux frère et de tout ce à quoi vous participez et avec lequel vous vous connectez, avec les autres.

Que votre lumière brille sans entrave, claire et brillante. Que l’amour coule à travers vous vers ceux qui vous entourent. Plutôt que d’être emportés par les conditions terrestres, je vous exhorte à être dans ce lieu de lumière, à accepter la lumière et à recueillir la lumière autour de vous et à travers vous. Dites une prière pour vos frères et sœurs. Dites une prière pour vous-même. Honorez la vie. Honorez votre frère qui a apporté ce grand don, cette vérité au monde. Honorez-vous les uns les autres, car vous êtes sûrement les disciples de la vérité.

Cette vérité se perpétue à travers les générations, à travers les millénaires et continuera de le faire, à condition qu’il y ait des gens comme vous qui la soutiennent et qui fassent vraiment partie du plan que Dieu a pour élever l’humanité, pour guérir l’humanité, pour guérir ce monde. Une autre année approche à grands pas. D’autres opportunités s’offrent à vous. Écoutez les conseils de Dieu. Voyez devant vous ces opportunités qui sont divinement bénies et inspirées. Demandez que vos yeux soient ouverts, vos cœurs remplis, votre capacité à voir et à comprendre la volonté de Dieu avant tout et de manière prédominante dans votre vie. Ce sera une année de défis et de bénédictions. De nombreuses surprises vous attendent, mes amis. Vous verrez par vous-mêmes ce que Dieu a en réserve pour vous tous, pour toute l’humanité.

Soyez courageux, car le temps de la lumière approche à grands pas. Le temps de la transformation arrive. Vous en serez le témoin par vous-même, non seulement en vous et dans votre propre vie, mais dans le monde. Ce sera remarquable. Cela attirera beaucoup d’entre nous, non seulement de ma planète, mais d’autres, à assister à la grande transformation qui aura lieu, à affirmer par nous-mêmes le pouvoir de la Main et du Toucher de Dieu sur cette Terre et sur l’univers.

Ces choses arrivent, non pas parce que vous avez prié et les avez manifestées. En effet le pouvoir que vous avez pour le faire est maigre. Cela arrive parce que Dieu a l’intention de sauver ce monde de son état de privation et de profanation. Vous en serez témoins et, par votre témoignage et par votre expérience et votre connaissance de la grande Vérité de l’Amour Divin, vous aiderez Dieu à le récupérer, à récupérer le monde, à récupérer l’humanité. Votre tâche est grande. Ce qu’on vous demande de faire dépasse de loin vos attentes ou vos perceptions actuelles. Mais vous serez guidés, on vous montrera la voie. La voie s’ouvrira et s’ouvrira facilement. Vous ressentirez de la joie, de l’épanouissement et une grande compréhension de la vérité lorsque vous serez utilisés comme instruments de Dieu dans le monde. La bénédiction de ce que vous appelez la « Voix Directe » ne sera qu’une chose mineure parmi de nombreuses voies et expressions des dons de votre âme. Vous continuez à prier pour cela et à vous rassembler dans l’espoir que cela se manifestera. Je vous le dis, dans le monde en mutation et dans le monde nouveau, cette manifestation s’accomplira facilement.

Vous attendez cela, je le sais. Vous aspirez à cela, je le sais. Toute expression matérielle de la vérité a une grande influence sur votre esprit et sur ce que vous désirez. Pourtant, le grand miracle qui se produit en vous se produit dans votre âme. C’est ce que vous devez apprendre à connaître, à reconnaître et à admettre de toutes les manières. Cela vous prouvera la vérité qui vous a été exprimée des centaines de fois, non seulement par moi, mais par beaucoup d’autres. Vous devez en venir à reconnaître cela et à l’accepter volontiers comme l’accomplissement de la vérité, la réalisation de la promesse de Dieu pour vous, la puissance de l’amour intérieur.

Je souhaite que vous méditiez ces choses alors que vous continuez votre voyage vers la lumière. Ayez foi en ce voyage. Ayez foi dans le calendrier des plans de Dieu et dans l’expression de l’œuvre de Dieu dans le monde. En cela, vous connaîtrez la paix et le contentement et ne serez pas dérangés par des attentes conscientes qui continuent à vous fixer des objectifs et à vous mettre la pression. Ce n’est pas nécessaire. Libérez-vous de ces choses si humaines et plongez-vous dans la béatitude, la gloire et l’émerveillement de l’Amour de Dieu et de Sa présence avec vous.

Mes amis de la Terre, allons-nous prier ensemble et être élevés dans la lumière ? Mon amour est avec vous. Votre ami, Orion, est avec vous dans la prière. Que Dieu vous bénisse toujours.

