---
title: "Amour Magnifique"
menu_title: ""
description: "Amour Magnifique"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:22
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Amour Magnifique

Orion - reçu par Al Fike le 16 Mai 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

… nos âmes, en effet, c’est ce qu’il faut. Mes amis bien-aimés, je suis Orion et je me joins à vous dans ces prières, comme toujours. Pas une seule fois je ne vous ai pas rejoint et ait été avec vous comme le sont de nombreuses âmes dévouées, celles des Cieux Célestes, celles d’ailleurs, ces esprits brillants. Oh oui, nous sommes avec vous. Nous sommes dévoués au but et aux aspirations dont vous parlez. Nous nous rassemblons avec vous, nous vous entourons de lumière, nous vous élevons de lumière. Combien de personnes sur votre plan terrestre ont de telles bénédictions et avantages ? Très peu en effet, et certainement pas un groupe comme celui-ci à l’unisson et en harmonie ensemble. De si grandes bénédictions viennent à ceux qui comprennent la dynamique et les mécanismes de la spiritualité. Ce n’est ni si difficile ni si complexe. Nous nous réunissons avec vous dans un simple désir et désir.

Ce qui en découle peut être complexe et impliqué à bien des égards, à bien des niveaux différents, mais nous n’exigeons pas que vous les connaissiez. Vous pouvez les ressentir, vous pouvez avoir des aperçus de ces dynamiques d’énergies, de ces flux d’amour, de ces bénédictions créatives de Dieu, de Son Amour Divin qui coule dans votre âme. Nous ne vous décourageons pas de percevoir ces réalités. Cependant, pour ceux d’entre vous qui ne les perçoivent pas, il n’est pas nécessaire que vous sachiez, voyiez et compreniez. Il suffit que vous soyez présents avec vos désirs, votre unanimité, votre proximité qui vient avec l’amour, votre foi. Ce sont les éléments spirituels de base qui sont nécessaires. Et à condition que vous fournissiez ces éléments aussi intensément et puissamment que possible, alors le travail continue. Nous faisons le gros du travail. Nous sommes ceux qui se précipitent pour mélanger divers aspects, éléments ensemble, les partager entre vous, faire de notre mieux pour aider à créer l’environnement, les conditions par lesquelles ce merveilleux cadeau auquel nous aspirons tous peut être réalisé.

En effet, vous avez reçu il y a quelques jours un message qui donne à réfléchir sur ce qui est requis et un rapport sur vos progrès. Mais je souhaite ajouter aux commentaires de notre frère bien-aimé qu’il est très possible pour vous tous d’être élevés dans des royaumes élevés de l’être, de l’expression énergétique de l’âme, de la lumière, dans un court laps de temps. Pensez à cette histoire ancienne sur la Pentecôte et comment les chers disciples de Jésus se sont réunis dans le sérieux et la prière, la confusion, le désespoir. De nombreux sentiments intenses sont venus à eux, et ils les ont exprimés à Dieu. Dans cette intensité de désir, Dieu a répondu par un grand afflux de l’Essence de Son Âme, et cela a changé chacun d’entre eux. Ce fut presque instantané.

Vous voyez donc que les possibilités demeurent et qu’elles dépendent de votre concentration et de vos désirs. Ce n’est pas que vous ayez besoin d’intuitions psychiques profondes, de dissections mentales et de spéculations. Non, ces choses ne sont pas obligatoires. Au lieu de cela, nous travaillons avec votre âme, et cette âme a une façon très différente de voir le monde, de voir la réalité. Plus vous vous alignez avec votre âme, plus vous laissez libre cours à votre âme, plus ce sera facile pour nous tous. Souvenez-vous de ceci, mes amis bien-aimés, c’est l’âme qui doit s’enflammer et s’éveiller, et toutes les facultés et éléments de l’âme bénis par la grande Essence de Dieu, sont la clé du succès de notre entreprise.

Continuez dans vos prières et vos désirs. Ne laissez pas les conditions mentales, la condition humaine, la condition intérieure de l’humanité que chacun de vous porte, inhiber ce puissant processus d’éveil et de développement de l’âme. Au contraire, ayez foi en votre vrai moi, car en vous se trouve une grande lumière, en chacun de vous. C’est en reconnaissant cette lumière, en nourrissant cette lumière, en se concentrant sur elle et en se concentrant sur votre relation avec votre Créateur que de nombreux miracles peuvent être accomplis, de nombreuses bénédictions et manifestations peuvent survenir.

Votre frère bien-aimé Jésus est l’exemple ultime de ces possibilités. Pourtant, même lui n’était pas si loin sur la route, car cette route est éternelle et en 2000 ans, il a beaucoup développé ses capacités. Nombreux sont ceux qui sont entrés dans le Royaume Céleste qui ont largement dépassé ses capacités sur Terre. Ce processus dans ses voies infinies, ses mystères et ses merveilles, est un aspect magnifique de la Création de Dieu, chacun de vous si béni, si rempli de potentiels qui dépassent de loin votre compréhension. Pensez-vous ainsi, âmes bien-aimées. Vous avez à peine effleuré la surface de vos dons et les potentiels de votre âme lorsqu’elle s’est éveillée avec l’Essence de Dieu. Pourtant, chacun de vous a un destin, un cheminement vers l’union avec Dieu, vers la lumière, l’accomplissement de la lumière que vous êtes et serez. La graine vient de germer. Vous êtes de si tendres pousses, mes bien-aimés. Combien nous nous sentons tendres envers vous, combien nous vous aimons, combien nous voyons et apprécions ce que Dieu a créé, combien nous prions pour vous et vous servons. Je vous exhorte à recevoir chaque bénédiction, chaque goutte d’amour, chaque cadeau offert, chaque opportunité qui vous est offerte afin que vous puissiez grandir pleinement, que vos dons puissent s’ouvrir et s’épanouir afin que vous puissiez vraiment être une lumière et être absorbé dans la réalité de Dieu, pleinement et magnifiquement.

Que Son Amour continue de vous réveiller, mes frères et sœurs bien-aimés. Cette seule grande vérité est la plus grande vérité de tout l’univers, et croyez-moi, j’ai l’autorité de vous le dire. J’ai vu une grande partie de la création de Dieu. Je reconnais le pouvoir de Son Amour de transformer, de créer, de réaliser des choses merveilleuses, et vous avez accepté cette vérité, reconnu le pouvoir de cette bénédiction. Vous nous rapprochez ainsi que beaucoup d’autres, car la loi promulgue et garantit qu’il en soit ainsi.

Continuez, mes amis bien-aimés, et soyez avec Dieu. Soyez ouvert, réceptif, reconnaissant Dieu, démontrant le pouvoir de la foi en vous, et tout s’ouvrira dans sa gloire, la fleur, le miracle, la lumière qui est votre âme. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés, et vous garde dans l’harmonie et la lumière, dans l’amour et la joie. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion, votre ami, depuis toujours. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)