---
title: "Combattre les Ténèbres par la Lumière"
menu_title: ""
description: "Combattre les Ténèbres par la Lumière"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Combattre les Ténèbres par la Lumière

Orion - reçu par Albert Fike le 16 Septembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées ! Je suis Orion. Nous déployons de grands efforts pour vous soutenir et vous aider à neutraliser ce que vous pourriez considérer comme des toxines dans votre atmosphère, votre être et votre esprit. Car il est important de maintenir une pureté, et surtout, une pureté intérieure, constante et, dans une certaine mesure, immunisée contre l’intransigeance des conditions terrestres et de la condition humaine. Nous vous demandons d’être disciplinés mentalement, de ne pas laisser les pensées, les idées, les comportements et les schémas négatifs, contraires à l’amour, s’immiscer dans vos pensées et vos actions. C’est un principe fondamental que vous connaissez depuis toujours.

Pourtant, tout autour de vous, l’atmosphère toxique de votre Terre continue de vous gêner. Parfois, vous laissez cela s’installer involontairement. Ceux qui vous entourent, ignorant ce principe, peuvent en être les vecteurs, tout comme les êtres chers auxquels vous êtes le plus vulnérable et leurs comportements. Dans ce cas, il est difficile de s’élever au-delà de cette condition humaine. Il est difficile de combattre ce qui est manifeste dans votre esprit et votre perception, mais qui ne l’est pas chez autrui. Un détachement doit se construire en vous, non pas détaché de l’amour, mais des émotions plus sombres qui prévalent dans la condition humaine. Car sans cette discipline, vous êtes malmené par toutes ces choses qui prévalent. Vous devenez vulnérable aux forces négatives.

Vous êtes l’objet d’une tentative de la part de forces négatives pour vous entraîner dans les ténèbres plutôt que dans la lumière. C’est malheureusement le cas dans votre environnement et sur Terre depuis des millénaires. Car ces forces obscures sont à l’œuvre depuis très longtemps. Ce n’est pas Dieu qui a créé cette condition, mais elle est le résultat de la condition humaine et de sa création. Par conséquent, il faut être vigilant, non par peur, mais avec la force qui vient de la sagesse, de la foi, de l’amour et du désir du plus haut. De cette façon, vous combattez les possibilités et neutralisez les conditions qui vous entourent. Ceux que vous aimez en bénéficieront également. La force de votre lumière, cette positivité de l’amour et cette bienveillance envers autrui sont importantes. C’est l’amour en action, l’amour manifesté dans le monde, par vos pensées et vos actions, par l’expression de votre âme, claire et belle en vous, par vos efforts et votre vie. La prière, bien sûr, est essentielle. Se tourner vers Dieu et être avec Lui apporte souvent une plus grande lumière et nous attire à vous. Car la Loi de l’Attraction permet qu’il en soit ainsi.

D’autres inhibitions mineures viennent de votre alimentation et de l’atmosphère générale toxique de votre monde. Je parle ici de l’atmosphère matérielle. Oui, il y a beaucoup à combattre. Il y a beaucoup à prendre en compte. Beaucoup de choses peuvent entraver notre progression commune, et chaque jour est un combat quotidien contre ce qui est inharmonieux. Chaque jour apporte son lot de défis. Mais chaque jour apporte aussi ses bénédictions, les bienfaits que vous attirez par votre volonté, votre désir et vos efforts vers la lumière.

Vous avez en vous un allié précieux : votre âme resplendissante de lumière, resplendissante d’Amour divin. Cette part de vous, ce grand noyau, cette essence de votre être que vous nourrissez par la prière, et que vous sollicitez pour recevoir davantage de cette nourriture, est le grand initiateur, le grand pouvoir que vous possédez pour neutraliser les ténèbres. Même au plus profond de votre chair, elle contribue à neutraliser les éléments qui ne sont pas en harmonie avec votre création, et certainement au plus profond de votre esprit, tandis que l’influence de l’âme s’infiltre dans votre conscience. Ainsi, vos actions sont souvent déterminées par votre état d’âme et le lien qui existe entre votre esprit et votre âme.

Nous sommes avec vous, bien-aimés. Nous vous aidons à neutraliser l’atmosphère qui vous entoure, à vous envelopper d’un manteau protecteur qui vous aidera à combattre les efforts concertés des forces obscures pour vous conduire vers un lieu en déséquilibre et dépourvu de lumière. Quelle chance vous avez d’avoir un tel éventail de forces à vos côtés et en vous pour apporter la lumière, pour garantir que la lumière existe autour de vous. Cependant, vous disposez du libre arbitre, mes chers et merveilleux amis, et ces états peuvent être neutralisés par vos pensées et vos actions en désaccord avec Dieu.

Soyez vigilants. Soyez forts et comprenez les lois qui régissent votre existence dans le monde matériel. Il y a beaucoup à savoir, mais le plus important est d’être en harmonie avec Dieu. Car cette relation puissante vous donne la capacité de neutraliser tout ce qui est en désaccord et de le ramener à l’harmonie. Laissez-vous porter par la Volonté et l’Amour de Dieu, la lumière qui vous est offerte chaque jour. À chaque respiration, soyez assurés que rien ne vous arrivera, à condition d’écouter vos conseils et de suivre le courant de la Volonté et des conseils de Dieu.

Vous êtes profondément bénis là où beaucoup ne le sont pas, âmes bien-aimées. Vous le constatez certainement autour de vous, ceux qui souffrent, ceux qui traversent de grandes catastrophes, ceux qui sont perdus, ceux qui souffrent et éprouvent une grande angoisse à cause des événements de leur vie. Pourtant, vous persistez. Bien que votre vie comporte certainement des éléments de ce genre, vous n’êtes pas pris au piège au point d’être réduits à ce niveau d’obscurité. Au contraire, vous vous battez pour revenir à chaque fois que vous touchez à l’obscurité. Vous êtes guéris, élevés et bénis par vos prières et votre désir de vivre dans la lumière, et vous devez l’enseigner aux autres. Vous devez être l’exemple vivant pour vos frères et sœurs. Vous êtes la lumière du monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre ami, Orion, et je m’efforce, comme beaucoup, de vous élever, de vous enseigner, de vous rappeler, de vous aimer et de vous soutenir. Car vous êtes comme des enfants qui ont besoin d’être élevés, d’être aimés, de recevoir des soins d’amour. Ceci est donné gratuitement et abondamment à chacun de vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, et que Dieu soit véritablement connu de vous, ressenti par vous et béni par vos prières. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous avec amour.