---
title: "Nous faisons tous l'expérience de Dieu de manières uniques"
menu_title: ""
description: "Nous faisons tous l'expérience de Dieu de manières uniques"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous faisons tous l'expérience de Dieu de manières uniques

Orion - reçu par Albert Fike le 3 Octobre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

…les aspirations que vous avez exprimées, mes chers amis. Je suis Orion. Vos désirs, vos pensées, vos actions sont tout à fait transparents pour chacun de nous. Car nous avons les perceptions et les capacités de l’âme qui perçoivent toute condition. Tout ce qui est en vous est évident pour nous. Nous sommes bien conscients de vos difficultés, de vos défis, de vos maux physiques, de tout ce que vous portez en vous, de tout ce qui fait partie de votre vie en ce moment même. Ces choses sont claires pour nous et, dans cette clarté, nous éprouvons une grande compassion pour la douleur et les difficultés que chacun de vous traverse.

Nous nous joignons également à vous dans la joie et les révélations qui vous habitent. Ces lumières grandissent à mesure que vous grandissez dans l’Amour de Dieu. Bien que nous entretenions des liens clairs et indéfectibles avec chacun d’entre vous, la clarté et la force de votre lien avec nous, qu’il s’agisse de vos amis Célestes, angéliques ou spirituels, sont souvent obscurcies par les conditions terrestres, par votre propre condition intérieure. Lorsque vous êtes dans un état de lumière et de joie, d’ouverture et d’amour, lorsque vous laissez transparaître la lumière de votre âme et que vous libérez vos préoccupations et vos conditions de vie terrestre, cela ouvre la voie à la communication avec nous. Chacun de vous a sa propre voie et son propre chemin vers nous, car chacun de vous est unique. Chacun de vous est unique dans ses dons et ses capacités.

Nous devons nous adapter et nous concentrer sur la manière dont nous pouvons communiquer et dégager ce canal entre nous et vous. Bien qu’une grande unité se forme lorsque vous êtes chacun en harmonie avec Dieu et recevez les grandes bénédictions de Son Amour, votre expérience de cette unité reflète néanmoins votre unicité. Il est vain de vous comparer aux autres, peu importe qui vous est proche dans votre vie.

Il n’y a aucune compatibilité entre votre capacité à percevoir, comprendre, ressentir, à être dans cet état, éveillé par l’Amour du Père qui vous offre la latitude, la profondeur et l’étendue de la perception et du ressenti. Cela vous appartient, âmes bien-aimées, vraiment à vous seul. En effet, chacun de vous possède les capacités, les aptitudes pour communiquer avec nous. Cependant, lorsque vous êtes distrait par les conditions matérielles et que votre conscience est focalisée sur l’esprit matériel, comment pouvez-vous vous connecter ? Comment cette connexion est-elle claire et facile ? Elle ne l’est pas, car tous les attributs de l’esprit matériel se reflétant dans votre conscience obscurcissent cette connexion.

Nous vous avons appris à établir cette connexion, à être clair, à rejeter les obstacles, et ce, en continuant à pratiquer et à vous concentrer sur votre conscience intérieure. Certains d’entre vous ont beaucoup de mal à y accéder. D’autres y ont facilement accès. Telle est votre singularité et votre différence dans cette expérience que vous partagez. Je tiens à assurer à chacun d’entre vous que nous mettons tout en œuvre pour communiquer avec vous de manière consciente, pour que vous ressentiez notre présence et même pour que nous puissions communiquer directement avec vous. Plutôt que d’utiliser cet instrument, nous souhaitons idéalement avoir des conversations et des échanges de pensées sans intermédiaire. Car nous souhaitons vous transmettre beaucoup de choses qui sont uniques à votre situation et à votre condition. Nous poursuivons nos efforts pour construire ce pont entre nous et vous. Comme je l’ai dit, ce n’est pas seulement nous qui le souhaitons, mais aussi vos amis angéliques et les esprits brillants qui souhaitent vous accompagner.

De nombreux efforts ont été déployés, une multitude d’âmes, belles et brillantes, se sont rapprochées de vous et désirent communiquer avec vous. La seule restriction qui aggrave réellement ce dilemme vient de vous, mes chers amis. Dieu désire que chacun de vous connaisse le fonctionnement, la profondeur et l’étendue de son univers, tout ce qui relève de sa création, tout ce qui est possible au sein de sa création. En recherchant et en recevant le grand Amour de Dieu, vous ouvrez de nombreuses portes à ces possibilités. Je vous encourage vivement. Nous vous encourageons tous à poursuivre votre quête, votre curiosité pour ces sujets, ces modes de communication, l’ouverture de vos perceptions, votre capacité à connaître Dieu et son univers.

C’est un voyage merveilleux, et vous ne faites que commencer, mes chers amis, mais vous avez bien commencé et vous continuerez à découvrir beaucoup de choses. Avant tout, vous devez connaître votre âme, savoir ce qui vous habite, les capacités et les dons qui s’y manifestent. En continuant à prier pour l’Amour de Dieu, et cette prière n’est pas obscurcie par les conditions de votre esprit, c’est plutôt votre esprit qui obscurcit la réponse de Dieu à cause de ces conditions. Pourtant, en vous réside une âme qui aspire. En nourrissant et en ouvrant ce désir en vous, Dieu répond en conséquence et vous recevez le grand amour qui vous transforme magnifiquement et profondément.

Le processus est déjà en place et en cours. C’est votre perception qui est souvent difficile à reconnaître, à comprendre, à accepter. Ce n’est qu’un état temporaire, mes chers amis. Vous parviendrez à ce lieu de véritable reconnaissance, à cette véritable expérience, sans entrave, claire et merveilleuse. Il en sera ainsi, à moins que vous ne vous efforciez de bloquer cette perception, en faisant un effort concerté pour vous trouver dans un lieu différent, celui qui vous permet de percevoir, de savoir et de ressentir. Pourtant, chacun de vous a sa propre façon de savoir, de ressentir et de percevoir. Pour certains, le sentiment est l’outil principal que vous utilisez et avec lequel vous êtes à l’aise. Pour d’autres, c’est la perception. C’est visualiser et voir. Pour d’autres, c’est dans un état de désir et de prière, en réponse à Dieu.

Pourtant, vous avez toutes ces choses en vous, mes chers amis. Elles se manifesteront avec le temps, mais certaines plus facilement que d’autres. Telle est la voie de la création divine, créant chacun de vous unique, chacun doté de capacités et de traits dominants distincts de l’âme et de l’esprit. Le plus difficile est d’utiliser son esprit pour toutes choses et, par conséquent, de s’attendre à ce que tout soit canalisé par sa pleine conscience et ses capacités. D’une certaine manière, c’est possible, mais c’est un chemin long et ardu. C’est un chemin que beaucoup empruntent sur le chemin de l’amour naturel. Mais d’autres portes s’ouvrent à vous, d’autres possibilités s’offrent à vous, à condition que vous soyez prêts à les accepter, à les cultiver et à les nourrir jusqu’à ce qu’elles deviennent une part réelle et vivante de votre expérience de vie. Ces choses sont à portée de main, mes chers amis. Je sais que, lorsque vous entendez cela, certains d’entre vous sont très frustrés par cette affirmation. Je vous le dis, ces choses ne sont pas loin, elles ne sont pas cachées et Dieu n’y met pas d’obstacle. Elles sont le fruit de vos propres créations et de vos propres choix. Votre façon d’aborder la vie reflète en grande partie ce que vous vivrez. Ainsi, si vous souhaitez vivre des expériences spirituelles profondes et révélatrices, concentrez votre conscience sur cela et laissez-vous emporter par cette expérience de l’âme et tout ce qui accompagne cet éveil par le toucher de Dieu.

Ce n’est pas une information nouvelle pour vous, mes amis. J’ai trouvé important, et j’ai eu l’occasion aujourd’hui d’en parler à nouveau, de vous assurer que tout est à votre disposition, de vous aider à clarifier ce qui fait obstacle aux dons que Dieu vous accorde. Souvent, ce sont vos attentes mentales qui vous disent : *« Ce doit être ceci et cela »*, et toutes ces conditions que vous posez à Dieu en disant : *« Si tu m’aimes vraiment, alors, ceci doit être le chemin. Ceci doit être ce que je vais vivre.»* Cela aussi est une folie, mes amis. Vous devez suivre le chemin de votre âme unique et de ses capacités, en l’acceptant, en l’honorant, en aimant cette part de vous si unique, si belle et si merveilleuse. Puissiez-vous chacun trouver son chemin, mes chers amis, vers la vérité, vers votre âme, vers Dieu et vers nous. En effet, le voyage continue d’être semé d’embûches, de surprises et de défis. Puissiez-vous partir en paix, mes chères âmes, et partir avec Dieu, dans votre foi profonde, votre confiance en Dieu, en son plan et son intention pour vous. Ces nombreux dons et capacités de connaître, de ressentir et de voir vous seront accordés en abondance. Soyez bénis, mes chers amis. Je suis Orion et je sais que je suis avec vous, vous aidant dans ce voyage, vous aidant à trouver votre chemin, à comprendre les obstacles, à être véritablement dans le flux de la grande Volonté et du plan de Dieu pour vous, afin que Son Amour puisse s’écouler librement en vous, dans votre âme et à travers vous vers les autres. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est toujours avec vous, mes chers amis. Que Dieu vous bénisse.