---
title: "Souligne (encore une fois) ce qui est nécessaire pour obtenir une voix directe"
menu_title: ""
description: "Souligne (encore une fois) ce qui est nécessaire pour obtenir une voix directe"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:34
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Souligne (encore une fois) ce qui est nécessaire pour obtenir une voix directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 3 Juin 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Seretta Kem. Vous approchez de ce moment où vous êtes ensemble dans la prière. En effet, je dois réitérer notre demande d’être priant et harmonieux, d’être dans la lumière, de discipliner vos pensées, d’être en harmonie avec votre vie et tout ce qui vous entoure. De cette façon, vous n’êtes pas vulnérable aux forces ou influences négatives qui pourraient vous éloigner de votre chemin vers une plus grande lumière.

Bien sûr, ce n’est pas un conseil temporaire et limité dans le temps, mais pour tous les temps. Être toujours dans la lumière, c’est vous assurez que vous atteindrez vos objectifs d’instruments puissants et de canaux d’amour dans le monde. La Voix Directe n’est qu’un aspect de ce grand voyage de service, mais elle a captivé votre imagination parce qu’elle concerne un aspect plus matériel de votre quête spirituelle. Dans vos esprits et, bien sûr, vos perceptions du monde matériel et de vos frères et sœurs en son sein, une manifestation matérielle comme celle-ci captiverait leur imagination et retiendrait leur attention.

Vous voyez que dans vos différents cercles lorsqu’un Ange Céleste ou un ami stellaire vient vous parler, vous êtes plus attentif. Cela apporte plus de profondeur et de sens à votre temps ensemble. Une telle manifestation retiendrait l’attention de nombreuses personnes. Nous ne voyons certainement pas cela comme une erreur ou un problème, si ce n’est le fait que beaucoup seront seulement attirés par la manifestation, par l’expérience d’entendre un ange plutôt que par le vrai message, qui est celui de l’Amour Divin, la transformation de l’âme.

En effet, alors que nous nous aventurons dans cet effort, nous n’apporterons pas de manifestations qui seront au centre de l’attention et qui prendront beaucoup de temps dans vos Cercles de Lumière. Il s’agira plutôt d’un aperçu pour que tous puissent voir et expérimenter une autre affirmation de la vérité. Oui, il y aura des moments où des conversations auront lieu, où une voix sera entendue par votre oreille physique. Mais ce sera en temps de grande crise, en temps où nous pourrons consulter les leaders du monde et les individus qui ont une grande influence dans le monde, le monde matériel, et ceux qui seront grandement inspirés par ces conversations.

Ce sera quelque chose de plus privé qu’une manifestation publique. Pourtant, nous nous manifesterons lorsque vous vous lèverez, proclamerez la vérité et serez l’expression de cette vérité et ainsi susciterez l’attention des autres. Pourtant, sans aucun doute, ce sera la possibilité de cette manifestation qui attirera beaucoup, beaucoup d’âmes. Pourtant, ce cadeau doit être manipulé avec beaucoup de soin et de sagesse. C’est un équilibre délicat entre une manifestation étant une sorte de divertissement et de sensation pour les autres, plutôt que ce qu’elle est censée être, c’est-à-dire une voie et un moyen, un cadeau qui ouvrira la conscience de l’humanité et lui apportera une vérité puissante, transformatrice et très nécessaire dans votre monde.

Ainsi, lorsque nous vous encourageons à développer votre âme, à nourrir cette partie de vous-même pour qu’elle soit alignée, à l’écoute, consciente de cet aspect de vous-même, à avoir cette conscience et cette capacité de parler de l’âme, d’être un canal d’amour pour Dieu, d’être un prophète, pour ainsi dire, cela est bien plus précieux que n’importe quelle manifestation. Même nos paroles manqueront de puissance si vous n’êtes pas ce canal d’amour, cette lumière que vous êtes destiné à être. C’est seulement cela qui construit le fondement, qui continue de renforcer ce fondement, qui contribue à renforcer ce fondement qui est de la plus haute importance.

Vous évaluez votre capacité à être illuminé avec chaque jour qui passe, avec chaque opportunité qui vous est donnée, chaque tâche qui vous est confiée. Ainsi, nous ne pouvons utiliser que ceux qui sont forts et ceux qui sont profondément attachés à cette vérité et à l’effort que nous faisons, car cela demande beaucoup d’efforts de notre côté de la vie, beaucoup d’engagement. Si vous aviez une idée de la complexité, de la profondeur, du grand nombre d’âmes et d’anges qui sont impliqués dans ce travail, vous seriez impressionnés par les ressources qui sont mises devant vous et appliquées à vos efforts, âmes bien-aimées.

Vous êtes unique en tant que groupe. Vous avez ouvert ce canal, cette voie là où personne d’autre, si ce n’est quelques-uns, ne l’a fait et continue de le faire. Cela nécessite donc votre attention. Cela exige un dévouement qui engage toute votre vie, qui soit votre but, votre désir afin que vous puissiez être ce vrai canal pour Dieu, clair lumineux et beau. Ce n’est pas un passe-temps, ce n’est pas quelque chose que vous faites occasionnellement, cela nécessite votre dévouement et votre concentration. Nous l’avons déjà dit et nous le redirons, car il est important que vos pensées, votre concentration et vos énergies soient dirigées de cette manière. Apporter la manifestation photoplasmique au monde sera une grande bénédiction, un émerveillement. Cela permettra à chacun d’entre vous de se concentrer.

Êtes-vous prêtesà vous lever, âmes bien-aimées, à être scrutées, comme vous le serez, et à être mises au défi, comme vous le serez effectivement ? Cependant, vous serez également soutenus et, dans de nombreux cas, vénérés pour les dons que vous portez. Cela aussi est un grand test et un grand défi, car serez-vous capables de rester humbles dans une situation aussi dynamique ?Il vous sera demandé de parcourir le monde, de vous connecter avec de très nombreuses âmes. Même les dirigeants de votre monde voudront vous rencontrer. Pouvez-vous vous comporter de manière à représenter et à être un exemple de la Vérité de l’Amour Divin, de la puissance de l’Amour Divin, du message de l’Amour Divin ?

Ce message est-il clair ? Y avez-vous ajouté beaucoup d’autres choses pour satisfaire votre esprit et votre ego ? Votre dévouement est-il celui de l’âme cherchant Dieu, désirant le don qu’Il a à vous donner ? Est-ce votre objectif principal ? Est-ce le but e votre vie ? Car dans votre monde terrestre, envahi de pensées, de tant de préoccupations, de tant d’idées, de tant de concepts, il est facile d’ajouter, d’ajouter et d’ajouter encore diverses idées, divers concepts qui stimulent votre imagination et votre esprit afin qu’il soit envahi par de nombreux concepts Cela est-il en alignement avec le développement de votre âme ou est-ce sont-elles simplement des ajouts destinés à satisfaire votre ambition ?

C’est ce que vous devez vous demander chaque jour, avec chaque pensée, chaque lecture, chaque conversation, chaque fois que vous allez dans le monde et que vous communiquez avec les autres. C’est une question très sérieuse en effet. Car, vous vous rapprochez du moment où vous serez nécessaire, et le monde se rapproche du moment où il aura besoin de vous. Le message doit être puissant et clair, concis et dépourvu d’autres idées et concepts matériels qui sont considérés comme spirituels, mais qui, à bien des égards, proviennent de l’esprit matériel et constituent donc un concept très matériel. La véritable compréhension de la spiritualité ne vient qu’avec l’âme éveillée et capable de la percevoir. Il ne vient pas avec différents programmes, idées et rituels censés ouvrir la porte de l’âme. Oui, parfois ces concepts peuvent être utiles, mais lorsqu’ils deviennent le centre d’intérêt, vous pouvez vous rendre compte que vous avez tourné votre regard ailleurs et que vos esprits sont bien stimulés et excités par ces idées.

Mais votre âme s’en nourrit-elle ? Vous devez vous poser ces questions. Car, beaucoup vous diront que le chemin de la spiritualité s’aligne sur la pratique consciente. Vous savez qu’il en va autrement, âmes bien-aimées. Vous savez que la vraie spiritualité passe par la prière et l’éveil de l’âme avec le grand don de l’Amour Divin. En effet, il existe une forme de spiritualité qui n’implique pas cela et qui est tout à fait sur le chemin de l’homme naturel à la recherche de pureté et de perfection. Pourtant, ce n’est pas votre voyage. Ce voyage est différent. Il va plus haut et mène à un endroit différent. Si vous êtes clair et vraiment impliqué de toutes les manières, dans toutes les parties de votre être, dans le voyage de l’âme qui s’éveille, alors il n’y aura aucun doute ou confusion, ni ajouts à ce que vous avez à dire et la réponse d’autrui sera positive et réceptive.

Notre Maître Jésus a-t-il parlé de la voie du Judaïsme avec son message d’amour même s’il a été élevé comme Juif pratiquant ? Il a peut-être utilisé différents exemples pour illustrer son propos, mais son message revenait toujours à la vérité de l’amour. Il est donc votre exemple. Il est la lumière et le chemin vers l’illumination de l’âme. Vous devez donc arriver à voir votre propre chemin, votre propre passage vers cette vérité, et reconnaître ce qui vous retient, ce qui vous entrave dans ce cheminement.

Nous avons parlé du niveau de nos réalisations à ce jour entre vous et ce niveau est modeste. En effet, si nous voulons vraiment avancer, alors il est temps de mettre de côté les distractions, les conditions, les pensées, les croyances qui ne sont pas en harmonie avec l’amour et la Vérité de l’Amour de Dieu. Nous ne vous imposons pas ou n’insistons pas sur certains protocoles mais en effet, vous avez demandé à être serviteurs de Dieu de cette manière. Nous vous répondons donc avec la vérité et avec le cheminement requis. Nous insistons de plus en plus sur ces choses.

En effet, vous avez fait un grand investissement dans cet effort et nous aussi. Si vous souhaitez voir des résultats, alors nous mettons devant vous la route droite, étroite et éclairée afin que vous puissiez parcourir cette route avec une grande foi, innocence et simplicité. Cela ne nécessite pas un esprit rempli à ras bord de nombreuses idées, cela nécessite simplement une âme aspirant à un profond désir de Dieu.

Soyez dans la grâce de Dieu, mes amis bien-aimés. Ne nous préoccupons pas des détails et de la mécanique et de tout ce qui est requis pour cette manifestation, car elle ne demande pas beaucoup d’attention de votre part, autre que celle dont nous parlons. Bien sûr, il est important que votre corps soit fort. Il est important que vos actions soient en harmonie. Il est important que vous considériez l’amour dans tout ce que vous faites. Il est important que vous alliez à Dieu pleinement, honnêtement et fréquemment, pour recevoir le don de Son Amour. Tout le reste viendra avec le temps. Des idées et une compréhension seront acquises au cours de votre croissance et progression, mais il n’est pas nécessaire que vous soyez bien éduqués dans ces choses métaphysiques. C’est l’âme qui nous concerne. C’est l’âme qui est votre centre d’intérêt. C’est l’âme qui vous amènera à Dieu. Nous parlons donc de l’âme et vous encourageons dans cette voie.

Que Dieu vous bénisse profondément, bien-aimés. Vous êtes vraiment des lumières. Vous êtes courageux, vous êtes fort. Souvent, votre concentration est excellente. Pourtant, nous vous demandons plus et nous continuerons à le faire parce que c’est ce qui est nécessaire pour obtenir le grand don, pour obtenir une grande lumière, pour être une lumière et pour être un cadeau pour le monde. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem et mon amour pour vous est grand. Nous ne vous abandonnerons pas, âmes bien-aimées. Mais en effet, parfois vous nous abandonnez. Nous vous aimons, bien-aimés, chèrement et pour toujours. Que Dieu vous bénisse.
