---
title: "Être un agent de changement pour la Terre"
menu_title: ""
description: "Être un agent de changement pour la Terre "
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Être un agent de changement pour la Terre 

Plume Blanche - reçu par Albert Fike le 1<sup>er</sup> Septembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que le Grand Esprit Blanc apporte ses bénédictions à votre âme. Amis bien-aimés, je suis Plume Blanche et je viens vous parler de pureté et d’intention. Car à quoi bon boire de l’eau pure et respirer de l’air pur si en vous-même, vous n’êtes pas pur, si en vous-même, il y a beaucoup de jugement, de peur et de projection de pensées sombres sur votre monde. Mes amis bien-aimés, vous devez avant tout être purs dans votre cœur, vous devez porter en vous l’intention, le désir d’être dans la lumière. Car lorsqu’une âme est en alignement avec Dieu, alors cet alignement apporte une grande bénédiction de la pureté de l’Âme de Dieu, que vous appelez l’Amour Divin, alors vous êtes sur le chemin de vous purifier, d’être changé par le grand agent de changement de Dieu.

Si chaque âme de votre Terre entreprenait ce voyage, ce chemin vers la pureté et la transformation, il n’y aurait pas besoin de prier pour la Terre, sa guérison et sa réconciliation avec les lois de Dieu. Car chacun de vous se comporterait de manière à ce qu’il y ait harmonie et pureté dans sa vie, ses pensées, ses actions. Cela commence avec chaque individu. Cela commence par votre désir et les mises en œuvre de votre désir dans votre vie. Ceux d’entre vous qui peuvent mettre de côté tout ce qui est impur, tout ce qui crée la disharmonie et l’obscurité, deviendront les agents du changement, les catalyseurs du grand changement qui arrive dans votre monde. Je sais que chacun de vous prie pour cela. Vous désirez cela. Mais comprenez-vous vraiment ce qu’est cette première étape : ressentir, connaître et être cette lumière que vous êtes censé être beaux enfants de la Terre, pour expérimenter la Terre dans sa simplicité et sa beauté et tout ce qui est de Dieu. Faire également partie de la Terre de cette manière est important. Ne pas absorber et embrasser toutes ces choses qui sont faites par des hommes au cœur dur et qui manquent de concentration, de discipline et de perception de ce qui est en harmonie avec Dieu.

Vous devez être ceux qui sont très concentrés, disciplinés et désireux de marcher dans le monde avec Dieu à vos côtés, avec Dieu dans votre cœur, avec Dieu vous guidant vers l’avant. Ces choses ne sont pas impossibles. C’est juste que beaucoup d’entre vous se sont aveuglés par rapport à tout ce qui est possible et à tout ce qui vient de Dieu. Pas intentionnellement, mes amis, pas parce que vous n’aimez pas toutes ces choses qui viennent de Dieu et qui sont de lumière. C’est parce que les courants puissants de votre monde vous influencent grandement et vous éloignent de ces choses. Il est plus facile de se conformer, de faire partie de la condition et des efforts humains que d’être séparé et différent de ces choses.

Ceux qui sont suffisamment forts, ceux qui peuvent s’appliquer avec beaucoup d’intention et de force seront les précurseurs de ce que l’humanité est censée être et deviendra. C’est un choix à chaque instant, chaque respiration, chaque pensée, chaque action. Je veux que vous, mes frères et sœurs bien-aimés, réfléchissiez à ce que vous dites et faites, réfléchissiez à vos actions et à vos attitudes, réfléchissiez à ce que Dieu souhaite que vous fassiez et que vous alliez en vous-mêmes pour trouver les réponses, trouver le chemin, parcourir le chemin. Car il est important de le faire en ce moment. Car votre monde bien-aimé est dans une grande détresse. Vous le voyez quotidiennement. Beaucoup ressentent les conséquences d’un monde inharmonieux et beaucoup en souffrent. Souhaitez-vous que la souffrance continue ? Souhaitez-vous souffrir vous-même ? Il faut de la prévoyance et de la sagesse pour comprendre le chemin à parcourir.

Vous devez donc aller vers Dieu. Vous devez rechercher ce don de Son Amour. Recherchez la lumière qui vient avec Son amour. Recherchez la sagesse qui émergera à mesure que Son Amour remplira votre âme. De cette façon, vous devenez une nouvelle personne, une personne facilement capable de marcher dans le monde dans la lumière et l’harmonie, en paix et en alignement avec les lois et la Volonté de Dieu, ces choses vous ont été dites à maintes reprises. Chacun de nous apporte sa propre perspective individuelle sur ce qu’est le message commun. Je vous le dis, nous continuons à parler, à partager et à guider car souvent vous écoutez et pourtant vous n’agissez pas. Vous nous entendez mais vous ne comprenez pas.

Votre compréhension s’accompagne des conséquences malheureuses de vos actes. Lorsque vous marchez dans le monde et souffrez, alors vous comprenez les conséquences, mais souvent la compréhension arrive trop tard pour éviter la souffrance. C’est ainsi que fonctionne votre monde, une manière qui est obsolète, inutile et indésirable. N’agissez pas et ne sautez pas dans ce qui est sombre pour ensuite demander pardon à Dieu. Même si Dieu vous pardonnera toujours, Dieu ne peut pas contourner les conséquences de vos actes lorsque vous souffrez. Notre intention est de vous aider à éviter la souffrance, à éviter la disharmonie, à éviter l’obscurité.

Nous venons sans cesse vers vous pour vous aider à vous élever et à vous guider, à vous aider à enseigner et à guérir, à vous aider à ouvrir la conscience afin que vous puissiez faire des choix qui sont en harmonie avec la lumière et les lois de Dieu. Alors nous parlons et ainsi, nous sommes avec vous. Nous le faisons avec amour. Nous ne jugeons pas. Car nous sommes bien au-delà de cela. Mais en effet, nous voyons avec inquiétude, parfois avec tristesse, vos choix et voyons ce qui en résultera et comment effectivement vous souffrirez. Nous vous exhortons à regarder, à comprendre non seulement votre propre situation, mais aussi à voir la situation de l’humanité sur ce plan terrestre et comment le monde souffre de tant de choses qui peuvent être évitées, qui peuvent être corrigées mais qui ne le sont pas.

Pensez à la manière dont vous pouvez corriger votre vie et à la manière dont vous pouvez éviter de nouvelles souffrances. Pensez à la manière dont vous pouvez être utile à Dieu en tant que lumière, en tant que leader, en tant qu’exemple pour la vérité et pour ce qui est harmonieux. De cette façon, vous gagnerez en force et en perspicacité, en joie, en beauté, en lumière autour de vous et en vous. Soyez avec Dieu, mes amis. C’est une chose simple et pourtant si difficile à accomplir dans votre monde de telle manière que la pureté vienne et que vous soyez en harmonie avec toutes les choses de la création de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Plume Blanche. Mon amour est avec vous et oui, je suis souvent avec vous, comme le sont beaucoup des nombreuses Premières Nations de ce lieu. Nous aussi travaillons avec diligence et préoccupation pour vous et pour votre monde. Nous sommes proches dans notre amour, notre respect et notre joie. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, amis bien-aimés. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.