---
title: "Soyez fidèle à vos âmes"
menu_title: ""
description: "Soyez fidèle à vos âmes"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:77
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez fidèle à vos âmes

Jacques - reçu par Al Fike le 1 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

… de nombreux hommes à travers les âges qui ont été enregistrés et reconnus. Cette connaissance a été conservée dans les annales de l’histoire humaine. Pourtant, comme vous le savez, ces mots sont souvent interpolés et transformés en un mythe, une histoire sur ces individus.

Je viens à vous, je m’appelle Jacques, et vous me connaissez comme une figure de l’histoire, comme beaucoup d’autres qui vous parlent. Vous vous demandez quelle est notre motivation, mes amis ? Avant tout, nous souhaitons communiquer la vérité et la vérité de l’Amour de Dieu. Mais aussi, beaucoup d’entre nous souhaitent que vous connaissiez la vérité sur nous et nos vies, notre contribution et nos efforts dans l’histoire. De nombreux mythes ont été enregistrés sur les disciples de Jésus, qui était mon frère, tout comme de nombreux mythes sur d’autres personnalités historiques. Je vous félicite pour votre désir d’enregistrer votre histoire contemporaine, si je puis dire, concernant la vérité de l’Amour Divin ravivé dans le monde.

Ce qui s’est produit il y a cent ans est une occasion capitale qui doit être célébrée et reconnue, ainsi que notre frère bien-aimé, James Padgett, et ses efforts pour surmonter ses préjugés et ses obstacles personnels afin de permettre à cette histoire, à cette vérité, d’être enregistrée. Mes amis bien-aimés, vous souhaitez donc que tous les aspects de la manière dont cette vérité est revenue à la vie dans le monde soient enregistrés pour la postérité. Soyez simple dans vos mots. Soyez honnête dans vos perceptions et sur ce qui s’est réellement passé, en comprenant que Dieu a guidé tout cela ensemble, ce flux de connexion, cette interconnexion, ce Treillis de Lumière, ces relations que vous entretenez les uns avec les autres, ce qui vous a amené à la vérité et ce qui amènera les autres à la vérité.

Ces choses ont commencé avec la Volonté de Dieu manifestée dans le monde et la Volonté de Dieu manifestée en vous. Car ne voyez-vous pas que vous, chacun de vous, avez été guidés vers Dieu ? Chacun de vous a été inspiré et éveillé parce que vous l’avez désiré, et pour beaucoup d’entre vous, parce que vous vous êtes incarnés en ce moment pour être des instruments permettant à la vérité d’être connue dans le monde. Mais en fin de compte, lorsque vous enregistrez l’histoire, ne s’agit-il pas que de mots mis sur papier ? Ceux qui liront ces mots formuleront leur propre idée de ce que ces mots signifient. Ainsi, l’histoire est alors quelque peu pervertie à travers les individus et si ces individus prennent sur eux de réécrire l’histoire, ils pourraient très bien le faire et ajouter leur point de vue sur ce qu’est l’histoire. C’est la nature humaine. C’est la voie du monde.

Ce qui ne peut pas être perdu et ne sera pas perdu, c’est la vérité selon laquelle Dieu aime tous Ses enfants. La puissance de cela, la gloire de cela, cette simple vérité qui, lorsqu’elle est reconnue par l’âme individuelle et ressentie et réalisée par le contact de Son Amour, ne peut être perdue, ne peut être pervertie en quelque chose qu’elle n’est pas. Car le pouvoir de cette vérité restera pur et vrai. C’est ce que nous vous demandons, mes frères et sœurs bien-aimés, de porter la vérité dans votre cœur, de porter la vérité comme une lumière, cette lanterne dont parle notre frère Jésus, une lanterne dans le monde qui éclaire le chemin. C’est ce qui est requis et nécessaire, et en effet, vous pouvez écrire, parler et partager vos expériences et votre compréhension de la façon dont vous êtes devenu un disciple de la vérité. Cela aussi est utile pour beaucoup. Mais je vous le dis, méfiez-vous de ceux qui voudraient prendre cette vérité et la transformer en autre chose que la vérité. Car c’est souvent le cas parmi les hommes qui ne comprennent pas vraiment et n’ont pas vraiment expérimenté cette vérité de l’Amour de Dieu.

Vous ne pouvez pas faiblir, mes frères et sœurs bien-aimés. Vous ne pouvez pas emprunter un chemin contraire à la Volonté de Dieu. Au contraire, vous devez agir selon des conseils et un sentiment de justesse et d’orientation qui sont en harmonie avec l’Amour de Dieu. N’ayez pas peur, mes frères et sœurs bien-aimés. N’ayez pas peur de la condamnation et du jugement des autres à votre égard. Au contraire, défendez la vérité et faites-le avec la force, la foi, l’engagement et l’amour qui sont nécessaires pour être cet instrument inébranlable de Dieu. De cette façon, tout ce qui est censé être, tout ce qui coulera se produira et vous connaîtrez vos pas, vous ressentirez la légèreté de votre chemin, la connaissance que vous êtes censé faire quelque chose pour Dieu et pour votre prochain.

Chacun de vous a beaucoup reçu dans sa vie. Vous connaissez l’Amour de Dieu avec une telle clarté et une telle puissance que les autres ne peuvent vous dissuader que c’est un mensonge. C’est cette compréhension en vous qui vous motive, qui vous renforce. La détermination est grande. Le désir est grand d’apporter la vérité de cet amour à l’humanité. Chacun de vous le fera à mesure que Dieu utilise les dons qui sont en vous, à mesure que vous permettez aux dons et aux capacités que vous possédez de se manifester, afin qu’ils soient débridés par votre enthousiasme et votre amour pour Dieu et votre amour pour la vérité, que vous pouvez partager d’une voix douce, mais ferme, avec une clarté et une grande compassion pour ceux qui sont perdus et ne comprennent pas. Car sans compassion, vous devenez fragile dans la prestation de ce que vous partagez, et cela ce n’est pas la voie de Dieu. Dieu le fait avec compassion avant tout, avec amour, douceur, élévation, pardon, toutes les qualités de l’âme de Dieu se manifestant en un seul don, le don de Son Amour. Ainsi, vous devez exprimer ce qui est donné, comment cela est donné, le flux de Son Amour vous baignant constamment dans la lumière, la miséricorde de Son étreinte alors qu’Il vous élève de la condition humaine, alors que vous êtes embrassé avec paix, amour, joie. Et léger.

En marchant dans la grâce de Dieu, vous serez guidé, vous saurez ce que Dieu souhaite que vous fassiez. Cela se manifeste sous forme de révélations et d’idées, de murmures subtils, de sentiments, ces aspects de l’âme qui communiquent avec vous. Vous devez écouter et connaître la Volonté de Dieu qui est parfaite. C’est votre défi de manifester la Volonté de Dieu dans votre vie, afin que la perfection de Son plan, l’émerveillement de ce qu’Il partage avec vous, ne soit pas tordu, perdu et transformé en une idée consciente qui n’est pas vraiment en harmonie avec le plan. Vous êtes humain, donc votre tendance est de faire cela, de ne pas vraiment écouter, mais de courir avec une idée et de manifester cette idée pour satisfaire un besoin en vous. Si vous êtes humble, vous écouterez la Volonté de Dieu directement et clairement. C’est, comme je l’ai dit, un grand défi pour beaucoup d’entre vous, car vous prenez une grande joie dans vos propres efforts et idées, et dans une certaine mesure, ces choses que vous manifestez ont une certaine lumière et sont le reflet de la Volonté de Dieu. Pourtant, pour être véritablement les instruments de Dieu, la clarté, la pureté, la simplicité et l’amour se manifestent à travers vous.

Mes amis bien-aimés, vous êtes en cours d’un grand voyage pour découvrir les voies et moyens de service et de dévouement à Dieu. Chaque jour présente ses possibilités et ses défis et le discernement doit être développé en vous et dans vos perceptions. Car lorsque l’âme discerne la vérité, alors il ne peut y avoir que la vérité exprimée. Ainsi, vous apprenez cette leçon, vous vous voyez mis au défi par la vérité et par ce que vous pouvez percevoir comme la vérité. Je vous exhorte à marcher dans la vérité du mieux que vous pouvez et à être clair et décisif dans vos actions, reflétant la vérité. De cette façon, tout ce que vous faites sera guidé et se mettra en place facilement et facilement. Vous connaîtrez le voyage de la vérité, car le voyage de la vérité apporte élévation et joie. Que vos pensées soient celles de Dieu, mes amis bien-aimés. Que vos désirs soient ceux de votre âme qui cherche Dieu. Que vos efforts soient le reflet de la lumière en vous et de la vérité que vous connaissez. Que tout ce qui se trouve dans votre vie soit le reflet de l’amour et de votre amour de Dieu, de l’Amour de Dieu pour vous. De cette façon, tout ce que vous faites, chaque effort que vous faites sera béni et sera conforme à la Volonté et au plan de Dieu.

Je vous exhorte, mes amis, à chercher les profondeurs de votre âme. Lorsque vous entreprenez un effort, cherchez les solutions, la manière d’aborder la vérité. De cette façon, vous ne pouvez pas être détourné et vous serez puissants dans vos efforts et vos efforts atteindront beaucoup de personnes car ce sont les efforts de Dieu, la Volonté de Dieu, reflétant l’Amour de Dieu pour Ses enfants. Je vous remercie de m’avoir écouté, mes amis, je suis Jacques. Mon amour est avec vous. Je vous exhorte à aller de l’avant dans tout ce que vous faites pour l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)