---
title: "Commentaires, collaboration et correction sur l'enseignement de la vérité de l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Commentaires, collaboration et correction sur l'enseignement de la vérité de l'Amour Divin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Commentaires, collaboration et correction sur l'enseignement de la vérité de l'Amour Divin

Orion - reçu par Albert Fike le 14 Novembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Je continue de vous éveiller, mes chers amis. Je suis Orion. Je tiens à saluer cet instrument et la collaboration que nous entretenons ensemble pour écrire ce livre. Un livre qui, je l’espère, éveillera de nombreuses personnes aux vérités de l’amour divin, aux vérités de la vie qui existent dans l’univers, et à bien d’autres vérités. Car nous continuerons de collaborer et de publier de nombreuses vérités.

Bien que cette collaboration soit unique parmi vous, cela ne signifie pas que nous ne puissions pas travailler avec chacun d’entre vous de manières spécialisées, selon vos dons, vos talents, vos désirs et vos efforts. Car il est important qu’une relation et une collaboration étroites se développent entre vous et vos amis angéliques ou stellaires, quel que soit le cas, afin que vous puissiez réellement entretenir cette relation privilégiée avec ceux qui vous guident. C’est important, car cette collaboration vous apporte un grand bénéfice. Vous vous sentez exaltés. Vous êtes plus éclairés. Vous vous concentrez sur des pensées et des activités plus élevées. Vous ne vous laissez pas perturber par les conditions du monde terrestre. Au contraire, vous êtes venus travailler avec nous et pour Dieu, pour l’humanité, pour le bien de tous.

Je vous exhorte à réfléchir à ceci, mes chers amis : à ce que vous pouvez faire en ce moment, à ce qui peut se produire à ce stade de votre développement spirituel et spirituel, afin que vous puissiez être un instrument pour Dieu. Bien sûr, le fondement réside dans votre collaboration avec Dieu pour être un canal de son amour et de ses bénédictions à travers vous. Nous pouvons tous le faire, mes chers amis, et nous devons tous le faire. Il est important que vous réfléchissiez à la manière d’y parvenir et à la manière dont vous pourriez être inspirés à le faire.

Tout est entre les mains de Dieu, et pourtant Dieu exige que ces agents actifs sur le plan terrestre activent et expriment la Volonté de Dieu à travers eux. Ce n’est pas que vous soyez aux commandes ou que le plan soit de votre fait. Vous êtes plutôt venus pour écouter et participer au plan de Dieu qui se déploie. Cependant, cela requiert une part de votre présence, de vos efforts, de vos désirs et, bien sûr, l’expression de vos dons. Ce n’est pas une voie à sens unique. Il est important que vous vous ouvriez à la Volonté de Dieu et à ce qu’Il veut pour vous et à travers vous, afin qu’elle puisse s’exprimer de multiples façons.

Ne doutez pas de vous-même, ne vous sentez pas à la hauteur ou ne pensez pas que rien ne se passe concernant votre instrumentation et le désir de Dieu de l’utiliser sur le plan terrestre. Rien n’est plus faux. Pourtant, votre harmonie, votre écoute, l’efficacité avec laquelle vous voyez, ressentez et comprenez, depuis ce lieu de l’âme, ce qui se produit en ce moment même et à chaque instant, vous permettront de comprendre clairement comment vous êtes utilisé, comment vos efforts sont utilisés et comment vos dons s’expriment. Vous gravissez véritablement cette échelle vers une perception supérieure, une concentration, un être dans la lumière et l’amour.

Vous devez vous considérer comme un travail en cours et, en effet, vous progressez. Depuis notre première rencontre, j’ai constaté de grands progrès. Je vois une plus grande lumière en chacun de vous. Personne n’a été abandonné. Personne n’a reculé ou régressé dans sa progression. Au contraire, vous avez tous progressé, certains plus que d’autres. Bien sûr, cela fait partie de votre plan terrestre et de ses conditions. Pourtant, vous avez progressé, mes amis, et vous continuerez à le faire. Nous continuerons à tisser des liens ensemble, à forger les instruments qui pourraient naître et évoluer grâce à ce progrès de l’éveil de l’âme. Ces choses viendront et viendront à mesure que vous continuez à vous éveiller à l’Amour de Dieu. Et nous sommes toujours avec vous, mes amis, toujours.

Je souhaite maintenant aborder un petit point qui a été évoqué. Certains commentaires suggèrent que je ne prie pas et n’aspire pas à la grande Essence de Dieu dans mon âme. Apparemment, une interprétation de mes messages suggère que je suis une âme accomplie et que cette voie de progression est inutile, ni pour moi ni pour ceux qui habitent ma planète. Ceci, mes amis, est inexact. Pourquoi parlerais-je de cette vérité si, moi aussi, je ne la suis pas et ne l’exprime pas dans ma vie ? Je tiens à vous assurer que je prie très souvent pour l’Amour de Dieu. Tandis que nous prions ensemble, je prie pour mon élévation et mon éveil dans l’Amour de Dieu, comme je le fais pour vous tous.

Le progrès de l’Amour Divin est infini et n’est jamais terminé. Alors comment mon progrès, l’expression de ma vie et mon cheminement pourraient-ils être complets ? Cela ne le sera jamais, mes chers amis. En cela, il y a une profonde reconnaissance du plan de Dieu et de ses lois d’amour, afin que chaque âme, que ce soit sur cette planète ou ailleurs, puisse continuer à progresser pour toujours. Quelle magnificence, quelle merveille que cette vérité, que nous puissions tous progresser sur un chemin sans fin, sur un voyage inachevé.

Mes chers amis, je sais que vous comprenez bien cela, que vous n’avez douté ni de mon cheminement ni de mon engagement. Mais d’autres lisent et découvrent ces passages, et c’est pourquoi je souhaite clarifier la question. Je dis cela avec amour, en guise de remerciement pour tous ceux qui cheminent sur ce chemin d’amour. Je ne juge pas les autres ; simplement, lorsqu’une erreur est formulée, je souhaite la corriger afin de favoriser une plus grande harmonie, et c’est ce que j’ai fait, mes amis.

Je veux que vous sachiez combien j’aime chacun de vous, combien j’apprécie et honore chacun de vous. Je suis béni de vous connaître tous. Je suis béni de participer à vos efforts et à ceux d’autres pour apporter des vérités plus élevées, une plus grande lumière et plus d’harmonie à votre monde. Nous poursuivrons ces efforts. Combien de temps encore je continuerai, je l’ignore. Je vis plutôt selon la volonté de Dieu et son calendrier. Je laisse donc à Dieu le soin de me guider, de me diriger et de me permettre d’être au service de la manière dont je suis et continuerai d’être. Ainsi en est-il pour vous, mes amis. Vous aussi, vous êtes au service de Dieu. Vous aussi, vous serez guidés, et ce service pourrait bien être un reflet de l’éternité. Dans ce service, vous connaîtrez la joie, les bénédictions, l’amour qui abondent lorsque vous vous ouvrez à la Volonté de Dieu. Puissions-nous continuer à cheminer ensemble, mes amis, toujours ensemble, toujours au service, toujours dans la vérité. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion et je vous aime, âmes bien-aimées. Je vous aime tant, vrais amis sur le chemin de la vérité. Que Dieu vous bénisse.