---
title: "Les fascinantes distractions de l'intégration de l'âme"
menu_title: ""
description: "Les fascinantes distractions de l'intégration de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:87
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les fascinantes distractions de l'intégration de l'âme

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 4 Mars 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, mes amis bien-aimés. Je suis Seretta Kem. Aujourd’hui, je souhaite vous parler du processus d’intégration des trois aspects de votre personne, à savoir l’âme, le corps spirituel, le corps physique et le mental. Il s’agit d’un processus très complexe et vous en faites l’expérience chaque jour, car en surveillant votre propre état et vos progrès, vous constatez que de nombreux éléments interviennent dans la qualité et la profondeur de votre conscience à chaque instant. En vivant sur le plan terrestre, votre corps et votre mental sont les plus évidents et les plus actifs dans votre conscience de la vie. À chaque instant, vous utilisez ces deux parties de vous-même pour naviguer dans l’expérience de votre vie. Pourtant, il existe en vous un profond désir d’aller au-delà et d’en être conscient au fur et à mesure que vous progressez dans votre conscience, du matériel au spirituel et à l’âme.

Pour beaucoup d’entre vous, cette progression vous a rendus plus conscients de votre corps et de votre mental spirituels et de la conscience qui en découle. Il y a donc souvent une interaction entre ces deux aspects de votre personne. Lorsque je parle d’interaction, je veux dire qu’il s’agit d’un va-et-vient conscient entre ces deux voies d’expérience et de perception. Il y a toujours une interaction subconsciente, comme vous l’appelleriez, dont vous n’êtes pas conscient. Bien sûr, tout le monde sur le plan terrestre fait l’expérience de cette forme de relation entre les énergies du corps et le matérialisme qui fait également partie de votre corps.

Cependant, à mesure que vous progressez et que nous continuons à travailler sur vous pour vous aider dans votre progression, cette intégration des deux consciences de la matière et de l’esprit continue à se renforcer et à devenir plus évidente dans votre vie. Dans ces expériences, vous devenez plus conscients des sensibilités plus fines et des sensibilités qui accompagnent le corps-esprit et le corps-esprit matériel. Dans ces expériences, vous avez l’impression de bien progresser et c’est effectivement le cas. C’est presque comme si des filaments de lumière étaient interconnectés entre ces deux aspects de vous-même. Ces deux éléments s’intègrent. Avec le temps, une grande fluidité de conscience découlera de cette intégration.

Mais ce n’est pas le but ultime. Le but ultime est l’intégration du mental de l’âme avec tous les autres aspects de vous-même. Mais il semble que dans la progression consciente de votre moi spirituel, ces deux éléments, le corps spirituel et le corps physique, soient plus facilement accessibles de manière consciente à votre compréhension de votre progrès. C’est pourquoi vous vous concentrez souvent sur ces expériences, ces sensations et ces perceptions. Vous êtes souvent satisfaits des résultats de cette évolution consciente de votre être et de votre capacité à entrer en relation avec le monde, non seulement le monde matériel, mais aussi le monde spirituel.

Dans votre monde, cela est considéré comme un grand progrès par beaucoup, beaucoup de ceux qui recherchent la spiritualité. Ainsi, les gourous, les leaders, les apporteurs de lumière et les inspirateurs de votre monde sont très certainement pris dans ce processus d’intégration. À bien des égards, vous l’êtes aussi, mes amis bien-aimés. Vous pensez que c’est important et que vous avez besoin de vous concentrer et de comprendre votre vie spirituelle. Dans une certaine mesure, c’est exact. Mais je vous dis, mes amis, que l’âme ne peut être négligée dans ce processus d’intégration. Il est de la plus haute importance que vous compreniez et délimitiez les expériences du corps spirituel et les capacités psychiques et intuitives de ce corps et de cet esprit par rapport à celles de l’âme.

C’est souvent cette fascination et cette focalisation sur cette réalité qui entravent la possibilité de connaître votre propre âme d’une manière claire et intégrée à votre conscience mentale. Il faut donc prier davantage, se concentrer davantage sur la prière et moins sur les sensations psychiques, les perceptions et les sentiments qui accompagnent la prise de conscience du corps spirituel. Je ne dis pas que cela n’a pas d’importance, mais il doit y avoir un équilibre. En effet, sur le plan terrestre, il est courant que vous vous concentriez sur le matériel et, pour certains d’entre vous qui sont sensibles, que vous ayez tendance à vous concentrer sur les manifestations du mental dans le corps et l’esprit. En cela, l’âme est un tiers lointain dans votre conscience et vos expériences.

Notre désir et notre objectif sont de faire de cette expérience la première de votre vie spirituelle. En effet, les facultés et les capacités de l’âme sont bien plus grandes que celles des deux autres parties de votre personne. Idéalement, l’âme devrait être le leader de votre conscience et devrait être la source de la sagesse, de l’amour, du flux de la conscience et de l’expérience dans votre vie. C’est le but ultime. Bien sûr, il ne peut être atteint que si vous êtes substantiellement développé à l’intérieur de l’âme par l’influx de l’Amour Divin. Nous vous encourageons donc à prier et à prier souvent pour que ce don afflue, car lorsque l’âme a suffisamment de pouvoir grâce à ce don, ces facultés et ces perceptions s’éveillent et se manifestent. Ainsi, l’intégration peut avoir lieu avec ce développement, cet éveil.

Dans ce développement et cet éveil, les expressions et les expériences de l’âme sont très différentes de celles du mental spirituel et du mental matériel. Comme vous en avez souvent fait l’expérience, la conscience de ces deux autres esprits peut souvent entraver une compréhension et une expérience claires de l’esprit de l’âme. Mais au fur et à mesure que vous progressez et que nous continuons à vous soutenir et à faire ce que nous pouvons pour vous aider dans l’intégration, cela deviendra plus facile.

Mais je vous exhorte à ne pas vous laisser distraire par ces manifestations mentales. Je sais qu’elles sont intrigantes et qu’elles vous apporteront de nombreuses récompenses que votre cerveau apprécie et comprend plus facilement que la conscience de l’âme. Mais ce n’est pas le but et ce ne le sera jamais par rapport à ce que nous faisons ici et essayons d’accomplir entre nous. Bien sûr, j’utilise des termes très réfléchis et des concepts intellectuels afin de vous aider à comprendre intellectuellement ce dont je parle. C’est le grand défaut de la communication, n’est-ce pas ? En effet, vous êtes en mesure d’entendre ces mots par le biais de ce médium et de comprendre ce dont je parle d’un point de vue attentif. Pourtant, c’est quelque peu contradictoire, car ce que je souhaite vraiment vous transmettre est un concept de l’âme qui est très éloigné des idées conscientes et de l’intellectualisme.

Pourtant, nous sommes ici ensemble sur ce plan terrestre avec toutes ses limitations, à la recherche du développement le plus élevé de nos âmes, de la réalisation de nos dons qui proviennent de l’âme et de l’intégration de toutes les parties de nous-mêmes dans le voyage de l’Amour Divin. Nous progressons donc pas à pas. Souvent, cette progression est inhibée par l’endroit où vous mettez votre attention et vos désirs, âmes bien-aimées. Nous sommes ici pour vous inspirer et vous encourager à prendre conscience de votre âme, à prier et à communier avec notre Père céleste, le Créateur de toutes choses. Nous cherchons à ce que vous contourniez ces distractions qui sont des préoccupations et des expressions plus matérielles et que vous alliez directement à l’âme qui n’a pas d’aspects matériels. Elle est purement divine. Elle est le reflet de Dieu. Mais c’est la fenêtre vers Dieu. C’est le canal par lequel vous pouvez connaître Dieu. C’est le moyen d’éveiller les choses que Dieu a placées dans votre âme afin que vous puissiez vraiment être en communion avec Dieu.

C’est un processus très simple, comme vous le savez. Il n’exige pas de grandes réflexions ni d’examen de l’esprit. Il s’agit plutôt d’un réflexe au plus profond de vous. Comme nous l’avons dit, soyez innocents dans votre relation avec votre Créateur. Soyez simples dans cette relation. Ayez le désir profond de votre être, car au plus profond de votre être il y a un grand désir, un grand désir d’être avec Dieu. Nous poursuivons donc notre voyage, mes amis bien-aimés. Nous continuons à rechercher tout ce qui est de Dieu, de l’âme et de la conscience de l’âme qui s’intègre pleinement à votre conscience. Alors, toutes ces choses pourront s’unir en harmonie, se mettre en place et, grâce à l’intégration, ne feront plus qu’un à l’intérieur de vous.

Vous en êtes encore loin, mes amis, mais vous êtes bien plus avancés que la grande majorité de vos frères et sœurs. Nous avons donc de grands espoirs et de grandes ambitions pour vous. Pas des ambitions au sens où vous l’entendez, mais ce désir en nous de servir, d’aider à soutenir et de montrer la voie vers cette grande intégration qui doit se produire en vous au fur et à mesure que vous progressez sur le Chemin Divin. Nous sommes donc liés par l’amour. Nous continuons à partager le voyage ensemble, frères et sœurs cherchant tous à s’accorder avec Dieu. Nous continuerons donc, âmes bien-aimées. Nous sommes donc sur la route, les pieds fermement plantés sur cette route. Nous trouverons notre chemin et dépasserons les limites que nous nous imposons, les fascinations et les détours qui font souvent partie de la vie et du comportement humains.

Oui, nous sommes vos aînés, pour ainsi dire. Nous sommes ici pour vous apporter notre sagesse, vous soutenir et vous aimer. Nous continuerons donc à le faire. Puissiez-vous être bénies, âmes bien-aimées, par un grand afflux d’Amour Divin. Que Dieu touche profondément votre âme. Puissiez-vous prendre conscience de ce contact et de cette bénédiction. La clé de tout est là. Nous sommes donc ensemble à la recherche de ce cadeau, cherchant à partager avec l’autre le voyage, les liens d’amour qui continuent à grandir, les prises de conscience qui continueront à se déployer. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)