---
title: "L'intention est la clé de la prière"
menu_title: ""
description: "L'intention est la clé de la prière"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:37
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'intention est la clé de la prière 

Flavius Josèphe - reçu par Al Fike le 11 Juin 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations à vous, âmes bien-aimées et belles du plan terrestre. Je suis Flavius Josèphe. Je viens vous parler de la signification de l'intention dans vos vies et de la façon dont elle joue un rôle crucial dans votre parcours de vie. Car Dieu a imprégné chaque âme, chaque individu, la capacité de choisir et d'être dans le monde, donnant à cet individu tout ce qui est nécessaire pour se déplacer, s'exprimer, ressentir dans votre monde matériel. Toutes ces choses, par un mécanisme ou un autre, sont motivées par l'intention.

Lorsque vous désirez traverser une pièce, c'est l'intention en vous qui déclenche les différents aspects de votre corps et de votre esprit pour le faire. En vous se trouvent de nombreuses sources et reflets de cette intention qui se manifestent dans le monde. Ainsi, le désir et l'intention sont mariés. Parfois, vous avez du désir, mais votre intention n'est pas d'agir en conséquence. Parfois, vous avez des actions involontaires qui ne reflètent pas vos véritables intentions, car ces contradictions existent dans votre être. Ainsi, il est important que vous soyez conscient et éveillé à ces choses en vous qui reflètent vos intentions. L’intention de l’âme est d’être avec Dieu. L’intention de l’esprit est de ressentir et de refléter tous les aspects énergétiques de votre être.

Les intentions dans votre corps reflètent les systèmes nerveux automoteurs et d’autres systèmes de votre corps, donc à tout moment, de nombreux aspects de l’intention sont exprimés. Lorsque ces aspects sont alignés, alors il y a la libre circulation de votre existence dans le monde matériel. Âmes bien-aimées, quelles sont vos intentions les plus élevées ? Que désirez-vous le plus ? Car qui vous êtes dans le monde reflète ces choses, quelle que soit l’intention, elle se manifeste à un certain degré dans votre vie matérielle. Nous venons vous parler des intentions de votre âme, des intentions de votre esprit et de votre mental, afin qu’elles soient toutes en harmonie et en accord avec les désirs de votre âme, afin que votre intention puisse aller vers Dieu dans la prière et que votre intention pour la plus haute bénédiction, qui est Son Amour, puisse se réaliser et s’accomplir dans ces prières.

Quand vous priez, âmes bien-aimées et belles de la Terre, votre cœur est-il vraiment dans cette prière ? Avez-vous un grand désir qui jaillit en vous ? Ou votre prière est-elle simplement une récitation de divers mots et intentions pour satisfaire un désir ou une obligation d’être avec Dieu ? La véritable intention reflète le véritable désir. Êtes-vous vraiment désireux de ce don ? Si c’est le cas, alors vos prières et votre expérience ensemble ici aujourd’hui refléteront l’intensité de ce désir, sa clarté et sa puissance. Pourtant, la plupart d’entre vous vivent le temps de prière, le temps en communion avec Dieu, comme une expérience plutôt douce et agréable. Ce n’est ni intense ni insatisfaisant. Au contraire, cela se situe souvent dans ces paramètres en fonction de votre propre condition spirituelle et de votre désir.

Il est important que vous compreniez que c’est le désir reflété dans vos intentions à travers la prière qui établit la connexion avec Dieu, et ces choses proviennent de l’âme. Même si, souvent, il y a d’autres intentions qui sont actives et qui recherchent votre attention pendant que vous êtes assis en prière, il est important que vous soyez discipliné et concentré sur cette intention et cette expérience les plus élevées. De cette façon, vous pourrez savourer, comprendre et expérimenter quelque chose de vraiment remarquable et merveilleux. Si votre esprit matériel a des intentions contraires aux désirs de votre âme, et souvent c’est l’esprit matériel que vous connaissez si bien, qui prend le pas sur votre expérience consciente. 

Pourtant, vous devez aller au-delà de cela avec le désir d’être dans votre âme. Pour vraiment connaître avec foi, avec effort, avec conscience, votre propre âme et quels peuvent être les désirs et les intentions de votre âme à un moment donné, cela existe en vous. Ces parties de vous sont vivantes et existent. Pourtant, souvent, ces choses sont couvertes par d’autres aspects de votre être, sur lesquels se trouve votre attention et qui se manifestent dans votre conscience.

Soyez conscient de toutes les intentions en vous. Essayez de faire le tri dans ces choses, dans ces dynamiques qui se produisent dans votre moi conscient. Faites tous les efforts possibles, dans ces moments de prière, dans vos propres moments de prière, pour vous concentrer sur l’intention la plus élevée de votre être qui sera et sera toujours dans votre âme, ce désir d’être avec Dieu. Ne vous attardez pas dans ces autres lieux qui sont si souvent entretenus, si souvent prioritaires dans votre vie. Lorsque vous êtes en prière, soyez avec Dieu aussi complètement que vous le pouvez. Soyez dans votre âme aussi pleinement que vous le pouvez. Si vous ne pouvez pas être à cet endroit, alors demandez à Dieu de vous aider à y parvenir. Car en effet, la prière est une chose puissante. L’intention est la clé. Lorsque vous avez le désir d’être vraiment avec Dieu, alors tous les aspects de la volonté et de l’intention de Dieu pour vous entrent en jeu et les lois sont respectées, les anges viennent vous aider.

Lorsque vous vous ouvrez à l’immense afflux de l’Amour Divin, le Saint-Esprit est là pour veiller à ce qu’il en soit ainsi. La puissance de cette expérience repose sur l’intensité de votre désir et sur l’expression de votre désir dans vos intentions. Dans cette prière, Dieu répond en fonction de l’intensité, de la clarté et de la puissance de ce qui provient de vous et de vous seul. Cela ne peut être fabriqué par personne d’autre, aucun esprit, aucun ange. Cela doit commencer par vous, âmes bien-aimées. Cela doit être le noyau, la graine qui s’ouvre et atteint Dieu, avec la réponse de Dieu qui vous parvient. C’est une question simple. Ce n’est pas compliqué. Mais en fait, beaucoup d’entre vous ont beaucoup de mal à se concentrer sur cette intention et ce désir de telle manière que l’expérience que vous avez dans la prière est quelque peu tiède, plutôt que d’être intense et remplie d’une grande puissance et de joie d’être avec Dieu, ces moments si sacrés, si beaux, si merveilleux à contempler par vous-même. Car Dieu désire établir cette connexion avec vous personnellement, afin que vous et Dieu puissiez avoir cette communion ensemble, dans la sainteté et le caractère sacré de la prière et de la contemplation.

Je vous exhorte à être avec Dieu, âmes bien-aimées, à être vraiment avec Dieu, à laisser toutes les autres choses s'effacer. Ces autres intentions, ces autres choses qui pèsent sur votre conscience dans ces moments sacrés, ne sont pas pertinentes. C'est le moment où vous vous êtes pleinement consacré à Dieu. En cela, les récompenses seront grandes, l'expérience sera profonde et les bénédictions seront abondantes. Laissez tomber ces parties de vous qui insistent sur vos attentions, qui ne sont pas de l'âme, et qui ne sont pas de l'intention pure de votre âme. 

Soyez avec Dieu dans ces moments de prière. Soyez avec Dieu et sachez l'accomplissement de la promesse de Dieu pour vous, d'être bercé dans Ses bras aimants, d'être nourri par Son Amour, d'être éveillé et vivant et de renaître dans l'amour. C'est la plus haute intention. Je vous exhorte, âmes bien-aimées, à rechercher cela de tout votre cœur, de tous vos désirs, de tout ce qui est en vous, et cela s'accomplira au moment où Dieu vous touchera.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Josèphe. Mon amour pour vous est grand. Mon intention est que vous connaissiez Dieu, que vous connaissiez vraiment Dieu et que vous soyez dans la grâce de Dieu, que vous connaissiez Son amour, que vous connaissiez votre propre âme et que vous soyez dans l'accomplissement et la gloire de votre relation avec votre Créateur. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.
