---
title: "Ne manquez pas les opportunités que Dieu vous propose"
menu_title: ""
description: "Ne manquez pas les opportunités que Dieu vous propose"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ne manquez pas les opportunités que Dieu vous propose

Seretta Kem - reçu par Albert Fike le 8 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Le monde est posé à vos pieds, mes amis. Je m’appelle Seretta Kem. Mais malheureusement, beaucoup d’entre vous n’ont pas les yeux pour voir ce qui est devant eux, les opportunités que Dieu vous présente. Au contraire, vous êtes trop impliqué dans votre vie quotidienne, dans vos préoccupations quotidiennes et vous êtes enraciné dans certaines perspectives et perceptions qui refusent cette vision, cette capacité de connaître la Volonté de Dieu. Vous êtes humain et vous affichez des tendances et des perspectives humaines classiques. Vous vivez dans un monde matériel et vous êtes donc le reflet de ce monde.

Pourtant, en vous se trouve le désir de parcourir un chemin différent, d’être l’individu que Dieu souhaite que vous soyez, de vivre cette vie en harmonie avec Ses lois, d’avoir la vision et la connaissance de la Volonté de Dieu dans votre vie. En effet, vous en avez un aperçu. Même quotidiennement, ces aperçus vous viennent et il y a des moments où vous répondez à ces appels de Dieu et d’autres non. Souvent, ces appels sont faibles et passent inaperçus et parfois ils sont forts et vous en arrivez à les reconnaître consciemment et pourtant, à cause de vos préjugés et de vos perspectives, la façon dont vous interprétez ces appels peut avoir tendance à vous faire dévier de votre cap lorsque vous essayez d’agir en accord la Volonté de Dieu dans votre vie. Vous êtes humains.

Cependant, à mesure que vous continuez à prier ensemble, à mesure que nous continuons à travailler avec vous, à mesure que vous continuez à vous ouvrir à cette autre réalité, la réalité de votre âme, alors les appels deviendront clairs, forts et faciles à comprendre. C’est pourquoi nous continuons à vous inciter à la prière, à vous inciter à tendre la main à Dieu, afin que ce canal entre votre âme et Dieu soit renforcé et, avec les bénédictions de Dieu, libre de toute obstruction. En effet, le libre arbitre est un facteur important pour savoir si vous entendrez ou non, si vous grandirez ou non dans la lumière et si vous serez clair comme un canal pour Dieu. C’est votre désir qui détermine tout. Ainsi, nous vous encourageons et vous inspirons afin que votre désir soit fort, plus fort que le flux et le reflux de la condition humaine qui influence chaque être sur ce monde, non seulement les êtres humains mais aussi toutes les créatures. Ces créatures répondent et réagissent aux actions perturbatrices de l’humanité, ainsi qu’à leurs pensées, aux énergies appliquées à la Terre.

Vous êtes beaucoup plus puissant que vous ne le pensez et, collectivement, vous avez réussi à annuler la Volonté de Dieu dans votre monde. Vous avez corrompu la Création de Dieu de plusieurs manières et cette corruption se propage. C’est en effet une condition très grave, cette condition humaine, et elle est puissante. C’est pourquoi vous devez faire tous les efforts pour être dans la lumière, contrôler vos pensées, reconnaître ces explosions, émotions, pensées et jugements négatifs qui sont contraires aux Lois d’Amour de Dieu. Sinon, comment pourriez-vous être cet individu que vous désirez tant être dans votre âme. Cela ne peut pas être fait par ceux d’entre nous en esprit qui, selon vous, peuvent contrôler, manipuler et redresser tout ce qui se passe dans votre vie. Ceci est contraire aux lois de Dieu et à la loi du libre arbitre.

Oui, nous pouvons travailler ensemble. Oui, nous pouvons faire beaucoup de choses qui contrediront et annuleront la condition humaine et rassembleront une plus grande lumière. Mais cela est conforme à votre engagement, à votre désir et à vos efforts. Ce n’est pas une rue à sens unique. Cela nécessite que les deux parties coopèrent, travaillent ensemble. Et bien sûr, nous avons tous besoin de l’influence et des bénédictions de Dieu pour que tout cela se réalise. Ainsi, nous faisons partie de ce qui pourrait être considéré comme une triade : vos âmes, nos âmes, l’âme de Dieu, travaillant toutes ensemble et à mesure que cette relation est renforcée, ferme et viable, alors, la possibilité d’apporter une plus grande lumière à travers vous est grandement amplifiée, de façon exponentielle, à mesure que vous continuez à grandir dans l’Amour de Dieu. À mesure que votre foi grandit, à mesure que votre réalité se déplace vers la réalité de Dieu, vous êtes alors en mesure de voir plus clairement la Volonté de Dieu, de connaître la Volonté de Dieu et de mettre en œuvre la Volonté de Dieu.

Nous avons toujours assumé la responsabilité personnelle lorsqu’il s’agit du cheminement et du voyage spirituel de chacun. Cela fait partie de la loi. Vous devez choisir et vous devez être responsable de ces choix. Il n’y a pas de gratuité comme vous le diriez dans votre jargon. Ce que vous recevez et ce qui se trouve dans votre vie est le reflet de l’effort que vous avez fait, de la lumière qui a grandi en vous et de la façon dont vous réagissez à la vie. Oui, il peut y avoir de nombreuses conditions contraires à cela qui habitent votre vie. Mais c’est la façon dont vous réagissez, la façon dont vous les voyez, la façon dont vous êtes avec eux qui reflète votre condition intérieure, l’état de votre âme, l’état de votre conscience. Idéalement, toutes les conditions sombres et négatives peuvent ne pas vous affecter et peuvent être annulées par la lumière que vous portez, les attitudes que vous avez, l’amour qui coule à travers vous et en vous. C’est le scénario idéal et c’est vers cela que nous vous encourageons. Il n’est pas impossible d’être dans cet état mais cela demande beaucoup d’efforts, beaucoup de prières et de dévouement, des prières sincères et des dévouements sincères.

Pourtant, lorsque vous suivez ce chemin, c’est une réponse très humaine que de prononcer les mots, d’être à l’aise dans les schémas, de ne pas vraiment ressentir et exprimer les aspirations de votre âme, plutôt d’être dans ce juste milieu qui est tiède afin de parler, sans sentiment vrai et intense. Pourtant, il y a une intention et un sentiment que vous souhaitez être avec Dieu. Vous devez briser ces schémas, mes amis bien-aimés, et arriver à ce lieu de pure communion, de connaissance sûre, d’être dans la lumière et la paix de la présence de Dieu. Cela est nécessaire et vous devez lutter pour y parvenir. Parfois, je sais que vous percez et que vous ressentez vraiment ce dont je parle, ce beau lieu de communion et c’est merveilleux. Et plus vous allez à cet endroit, plus il devient facile d’y être jusqu’à ce que vous soyez vraiment dans la Grâce de Dieu.

Puissiez-vous trouver votre chemin vers cette grâce et l’accepter à un tel degré qu’elle ne soit pas une condition éphémère mais une condition véritablement ferme et puissante que vous puissiez porter. Être dans cette grâce garantira que de nombreuses bénédictions merveilleuses se manifesteront à travers vous, y compris votre voix directe bien-aimée. Il est nécessaire d’être cohérent dans la lumière, de vraiment mettre de côté ces conditions anciennes et fatiguées du passé, de se libérer de la monotonie de la routine et du réconfort qu’elle apporte à l’esprit et d’être dans l’excitation, la joie et l’émerveillement de communier avec votre Créateur et recevoir Son grand don d’Amour. C’est un défi. Nous n’avons pas dit que ce serait facile. Nous avons exposé devant vous tous les obstacles et défis auxquels chacun d’entre vous est confronté, non pas en détail, mais vous connaissez individuellement les détails, les conditions, les défis qui se trouvent dans votre vie. Je vous exhorte à continuer à être conscients de ces choses, à continuer à lutter vers le plus haut, à être cette lumière pure et belle. Car n’est-ce pas là le but de la progression spirituelle ? De l’éveil de l’âme ? De la transformation de l’âme ?

Vous devez donc vous efforcer, bien-aimés. Efforcez-vous d’atteindre la plus haute lumière. Efforcez-vous d’aller vers Dieu. Efforcez-vous de connaître votre propre âme et d’écouter ce qui est en vous et ce que Dieu vous murmure. C’est la clé de votre illumination, du succès de vos entreprises, de l’ouverture de la voie vers un grand service et de la bénédiction des nombreuses âmes au cours de ce voyage. Nous continuons de prier pour vous, mes amis bien-aimés.

Continuez à prier les uns pour les autres et nous continuons tous à prier pour le monde, sa guérison et sa transformation. En effet, dans la prière, nous obtenons les bénédictions de Dieu et ainsi elles viendront en réponse directe au sérieux et à la puissance de vos prières. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je m’appelle Seretta Kem et je vous aime très tendrement et je serai toujours proche. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse profondément.