---
title: "Que Dieu vous enlève les écailles des yeux"
menu_title: ""
description: "Que Dieu vous enlève les écailles des yeux"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Que Dieu vous enlève les écailles des yeux 

Samuel - reçu par Albert Fike le 15 Août 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Samuel. Que Dieu enlève les écailles de vos yeux afin que le voile soit levé sur ce que vous ne pouvez pas voir et qui peut être vu, afin que la vérité vienne à vous dans toute sa profondeur, son ampleur et sa beauté, alors que vous recevez le grand don de l’Amour du Père. Ainsi ces choses viennent à vous, ainsi les obstacles tombent, ainsi tout ce qui est censé être pour vous comme un don d’Amour de Dieu pourra s’ouvrir et être votre réalité.

Car oui, mes bien-aimés et beaux enfants de Dieu, vous priez pour la souffrance de votre monde et vous priez pour vos propres obstacles et souffrances, ceux qui concernent vos proches et ceux qui concernent ceux que vous ne connaissez pas mais pour lesquels vous ressentez de la compassion. Toutes ces choses continuent de se dérouler dans votre vie et tout autour de vous alors que les machinations de la condition humaine continuent de se manifester et de faire partie de la vie quotidienne. Il est cependant important d’être éloigné de cette douleur, pour être véritablement dans la lumière et l’harmonie de Dieu. De cette façon, vous pouvez être un canal puissant pour les autres et pour vous-même.

Cela vient alors que votre âme s’éveille avec le Grand Don de Son Amour et que vous vous réveillez très lentement, alors que le voile se lève, alors vous pouvez voir, ressentir et comprendre avec une grande compassion et un grand amour, ce que l’humanité a créé pour elle-même en termes de douleur et de souffrance. Cette douleur et cette souffrance ne dureront pas éternellement. Cela fait partie de la vie terrestre depuis le début et cela continuera de l’être jusqu’à ce que les grands changements que Dieu souhaite pour votre monde soient accomplis et manifestes. Je vous demande de prier pour ces changements. Je vous demande de prier pour le changement de conscience de l’humanité. Même ceux qui souffrent maintenant, même ceux que vous connaissez qui sont piégés dans leur souffrance, qu’il puisse y avoir un changement de conscience, une prise de conscience que le corps physique et le monde physique ne sont qu’une manifestation temporaire de la vie. Qu’ils continueront à avancer avec la certitude et l’émerveillement de la vie éternelle. Afin qu’ils puissent avoir cette vie éternelle s’ils s’adressent à Dieu et demandent ses bénédictions.

En effet, vous voyez la souffrance et vous en comprenez dans une certaine mesure les causes. Vous ressentez la douleur et vous en ressentez de la compassion. Vous réalisez que beaucoup arrivent dans ces lieux d’obscurité et de douleur à cause de leur propre ignorance, à cause de leur propre victimisation des obstacles et des manifestations continus de la condition humaine. Certains sont en effet très innocents, mais souffrent néanmoins et certaines formes de souffrance sont le résultat de cette condition malheureuse qu’ils n’ont pas créée mais que d’autres ont créée. Pourtant, ils sont victimes de ces choses. Comment l’individu peut-il contourner cette victimisation ? Ils peuvent le faire par la prière. Même lorsqu’ils souffrent, Dieu soulage cette souffrance par la prière. Avec la prière, l’individu acquiert la connaissance et la sagesse qui lui permettent de contourner certains aspects de la souffrance.

Il dépend de l’individu de choisir la lumière, de choisir un chemin qui s’éloigne des ténèbres et de la condition humaine. En disant cela, je ne souhaite pas que vous jugiez vos frères et sœurs parce qu’ils n’ont pas fait le bon choix. En effet, la compassion est importante. Comprendre les circonstances vous amène à ce lieu de compassion et d’amour et à prier pour ces personnes à cause de ce qui leur est arrivé, de ce qu’elles ressentent, de ce qu’elles vivent dans une vie souvent dure.

Je vous le dis, mes amis, dites la vérité à vos frères et sœurs, à vos proches. Donnez-leur la clé qui peut ouvrir la porte à une grande joie, guérir les souffrances, rectifier les ténèbres et apporter la lumière. La prière ne suffit pas, âmes bien-aimées. La vérité doit être dite, même si vous parlez de la vérité de manière douce et subtile. Vous devez le faire et faire cet effort pour aider à élever vos frères et sœurs, vos proches, tous ceux qui vous entourent, qui seront invariablement victimes de beaucoup de souffrance s’ils ne comprennent pas ou n’agissent pas de manière à apporter le Toucher de Dieu sur eux. Au moins dans vos efforts, vous les aiderez à comprendre les mécanismes, la vérité qui les amèneront à la lumière, à moins de souffrance, de manière à ce qu’ils puissent faire face et être en paix avec ce qui est dans leur vie. Ils pourront ainsi venir à Dieu et être nourris par Sa Main. Qu’ils sachent vraiment que le salut est à portée de main s’ils demandent Son Toucher sur leur âme afin qu’ils puissent effectivement y trouver la guérison et la paix alors que l’amour se déverse et apporte ces bénédictions.

Âmes bien-aimées, vous avez trouvé votre chemin et vous êtes donc bénies. Je sais que chacun de vous souffre dans une certaine mesure. Chacun de vous a ses défis. Chacun de vous a été victime d’une injustice, d’une situation qui vous fait souffrir. Mais ne réalisez-vous pas que Dieu vous élève, que Dieu guérit, que Dieu apporte la paix ? Pendant que vous priez pour cela, cela arrive-t-il ? Ainsi, vous devenez un exemple pour beaucoup. Vous devez être l’exemple de la façon dont la véritable harmonie survient lorsque l’on exerce la vérité de l’amour, la Vérité des Lois d’Amour de Dieu et la Loi de Dieu de la Création. Je prie pour que vous le fassiez. Vous avez appris cela. Vous êtes venus exercer vos efforts et vos connaissances afin de vous apporter une plus grande harmonie.

Âmes bien-aimées, soyez en paix. Apportez la paix à vos proches. Apportez la garantie de la Vérité de Dieu, la vérité de l’amour à ceux qui vous entourent. Soyez ferme, humble et compatissant.

Que Dieu vous bénisse dans la plénitude de Son Amour. Que la puissance de cet Amour continue de guérir et d’apporter une plus grande harmonie à chacun d’entre vous et à tout ce qui vous entoure. La lumière doit proliférer, âmes bien-aimées. Les ténèbres doivent se dissiper et vous êtes un canal pour cela, un instrument pour l’œuvre de Dieu pour aider à guérir l’humanité et à guérir ce monde. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je m’appelle Samuel et mon amour est avec vous. Je me joins à vous dans la prière et la supplication envers notre Père Céleste. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Son Amour. Je suis proche et j’ai un grand amour pour chacun de vous. Que Dieu vous bénisse.