---
title: "De nombreux anges, esprits brillants et amis stellaires sont là pour aider à la transformation du monde"
menu_title: ""
description: "De nombreux anges, esprits brillants et amis stellaires sont là pour aider à la transformation du monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:12
draft: False
hidden: True
weight:
---
### De nombreux anges, esprits brillants et amis stellaires sont là pour aider à la transformation du monde

Orion - reçu par Al Fike le 28 Avril 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Orion. Je viens vous assurer que vous êtes très entourés et il en est de même pour votre monde. Vous êtes ainsi aidés à vous élever dans la lumière, aidés à surmonter ces conditions, situations et expressions dysfonctionnelles de l’humanité qui sont contraires aux lois de la création et aux lois de la vie. Nous venons aider, nous venons élever, et nous ne sommes qu’une petite partie de tout ce qui est disponible, tout cela fait partie de l’effort entrepris pour tourner les yeux de l’humanité vers la lumière et l’amour, et nous continuerons à nous consacrer à ce but et à cet effort. Chaque fois que vous priez, vous attirez à vous de nombreux esprits brillants, les anges des Cieux Célestes et ceux d’entre nous qui viennent d’ailleurs. Car il y a un grand rassemblement, une collection de nombreuses âmes sérieuses et brillantes qui cherchent à vous élever et à vous soutenir, vous et le monde, car c’est maintenant un temps de grand changement, un grand passage des ténèbres à la lumière.

Avec cet effort qui est en cours, avec la Volonté de Dieu qui s’exprime ainsi sur votre monde, une grande lumière est attirée. Beaucoup d’esprits prennent part à ce changement et aident à favoriser la transition des ténèbres à la lumière en éveillant l’humanité. Car tant de personnes sont perdues, dorment et ignorent ce qui se passe dans votre atmosphère, dans votre monde, dans l’âme de chaque individu et dans la conscience de l’humanité. Des changements se produisent partout, qu’ils soient reconnus ou non. L’impulsion pour le changement grandit et suscite chez de nombreux individus de votre monde un besoin et un désir profonds de s’éloigner des schémas de comportement humains anciens et fatigués et de rechercher ce qui est nouveau. Il y a un encouragement à chercher ce qui est plus satisfaisant, ce qui gratifie l’âme plutôt que l’esprit et toutes les imaginations de l’esprit qui ont été nourries et grandissent dans les efforts de l’humanité. Ce qui continue à insister sur certaines manières, perspectives et expressions dans le monde, contrairement aux voies de Dieu et aux voies de votre propre création, est remis en question par la lumière qui est concentrée sur votre monde, afin d’apporter un changement et une plus grande lumière.

Comme l’humanité a été aveugle, comme elle est aveugle et inconsciente de tout ce qu’elle exprime, de toute cette accumulation d’effort humain, de désir humain, de reconnaissance humaine, de tout ce qui est gratifiant pour l’esprit et la conscience humaine qui a grandi et évolué au cours de nombreux millénaires vers ce qu’il est maintenant. Nombreux sont ceux qui pensent que toutes vos technologies, vos efforts, votre conscience de masse qui s’unissent de tant de façons, constituent l’apogée de l’effort humain, et que c’est une chose merveilleuse. Mais je vous dis, moi qui regarde d’en haut, moi qui vis dans un monde si différent du vôtre, que ce que vous avez accompli et votre comportement dans ce monde n’est qu’un petit effort modeste. Votre monde a grand besoin d’ajustements, de changements et d’une compréhension des véritables voies de l’univers. Avec le temps, nous viendrons vous enseigner, mes amis, ainsi que les anges du ciel et les esprits brillants et tous ceux qui sont réunis autour de vous.

Lorsque le moment sera venu, lorsque vous serez prêt et lorsque vous serez ouverts, beaucoup vous sera donné afin que vous puissiez faire de grands pas vers une conscience supérieure, une plus grande compréhension, une conscience plus profonde, toutes fondées sur l’amour. Car l’amour est le fondement même de toutes les choses qui sont de lumière. Même les technologies et la compréhension des mécanismes de l’univers, la compréhension qui implique des technologies et des efforts humains sur le plan matériel, ne peut véritablement atteindre son apogée, son sommet, sans la compréhension de l’amour, du pouvoir de l’amour, du fondement de l’amour dans votre vie, dans la vie de l’humanité, parce que l’humanité a ignoré le pouvoir de l’amour et ne le connaît pas. Pourtant, vous, mes amis, continuez à tendre vers cette compréhension, vers tout ce qui est amour et tout ce qui est de l’Amour de Dieu, qui est le plus élevé de tous les amours.

Vous trouverez donc votre chemin, votre compréhension et vos révélations, et au fur et à mesure que vous grandirez dans l’amour, vous serez en mesure d’enseigner aux autres le chemin à suivre. Même vos dirigeants, vos scientifiques et tous ceux qui font des efforts et des progrès pour aider l’humanité à grandir, une fois qu’ils auront compris cette vérité fondamentale et suprême, feront un grand pas en avant vers ce qui soutiendra l’humanité, ce qui apportera l’harmonie, ce qui apportera de nombreux avantages, des technologies, de la compréhension, de la physique et d’autres efforts pour permettre à l’humanité de grandir et de trouver l’harmonie. Car c’est ce qui manque dans votre monde, l’harmonie, l’amour des uns pour les autres, la véritable compréhension, qui est celle de Dieu et de toute la Création de Dieu. Mes amis, je sais qu’il y a un long chemin à parcourir pour chacun d’entre vous, mais en effet, à mesure que vous grandissez et que l’amour coule dans votre vie, vous aurez l’élan nécessaire pour bondir en avant, pour grandir dans la vie, pour connaître la vérité et pour exercer la vérité dans de nombreux domaines et de nombreuses façons d’entreprendre et d’exprimer l’humanité.

Notre prière pour vous est que vous puissiez grandir dans l’Amour de Dieu, vous éveiller dans l’Amour de Dieu, que les écailles tombent de vos yeux, et que la véritable compréhension puisse venir dans toute sa gloire, ses complexités et ses merveilles. C’est à vous de savoir, de réaliser, de vous ouvrir. Qu’il en soit ainsi. Qu’il en soit ainsi.

Je suis Orion et je vous remercie de m’avoir donné l’occasion de vous parler aujourd’hui. Nous grandissons ensemble, nous travaillons ensemble pour le bien de l’humanité, pour le bien de votre monde. Que Dieu vous bénisse, mes amis, que Dieu vous bénisse en vérité, en amour, en lumière.

Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
