---
title: "Vous êtes l'espor du monde"
menu_title: ""
description: "Vous êtes l'espor du monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:39
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes l'espor du monde

Orion - reçu par Al Fike le 21 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

…prières et dédicaces, âmes bien-aimées. Je suis Orion. Je viens une fois de plus pour élever, encourager et enseigner mes amis terrestres bien-aimés. En effet, notre frère parle de patience. Nous apprenons la patience avec vous, âmes bien-aimées, car nous sommes comme des parents fiers qui observent l’enfant faire ses premiers pas. Nous l’avons attendu longtemps. En effet, vous progressez et vous avancez. La patience nous vient parce que, dans notre monde, nos enfants naissent en marchant, pour ainsi dire. Ces choses viennent naturellement et dans la plénitude de la lumière et des conditions dans lesquelles ils vivent, de sorte qu’ils sont en harmonie et libres de toute inhibition spirituelle.

Cependant, vous, âmes bien-aimées, représentez l’espoir pour le monde, vous et d’autres qui s’efforcent d’atteindre une plus grande lumière et une plus grande vérité. En effet, vous avez eu beaucoup de choses à surmonter et beaucoup de choses se présentent encore à vous dans la résistance, l’obscurité, la douleur et toutes ces conditions humaines qui sont si répandues dans votre monde. Pourtant, vous persistez. Vous êtes constants dans vos prières et dans votre désir d’atteindre toujours plus haut la vérité, l’amour et la lumière. Vous êtes donc l’espoir du monde, car combien d’entre vous ont choisi cela par-dessus tout ? Afin d’accomplir cette élévation et de créer une sorte d’immunisation contre la condition humaine, vous devez vous concentrer et vous appliquer à tout ce qui est de l’ordre de la vérité.

Âmes bien-aimées, il y a beaucoup de progrès à faire. Vous en êtes bien conscients, tout comme nous. Pourtant, nous continuons ensemble sur ce chemin quelque peu périlleux dont vous vous écartez facilement pour vous tourner vers ce qui peut être une distraction, une préoccupation, une peur ou une pensée. Plutôt que d’emprunter cette route droite et étroite, vous vous faufilez d’un côté à l’autre, mais vous arrivez toujours au centre, au lieu de la vérité, car Dieu veille à ce que vous le fassiez, mes amis. Nous sommes là pour vous aider à vous stabiliser, pour vous aider à renforcer ce qui est lumière, vérité et amour. Ayez foi en cela, que votre destin est de trouver l’harmonie, l’alignement et la vérité avec Dieu, que Son Amour continue d’exercer sa force et son élévation sur vous afin que vous puissiez trouver votre chemin. Même lorsque les temps viennent où tout semble sombre et obscur, vous êtes soutenus et le chemin vous est montré. Vous recevez la guérison et la purification dont vous avez besoin pour voir clairement, pour être en parfait alignement avec la vérité et la volonté de Dieu.

Vous voyez que tout ce que vous traversez, chacun d’entre vous à sa manière, est une éducation. Les expériences que vous vivez de première main vous aideront grandement lorsque le moment sera venu d’enseigner et de soutenir vos frères et sœurs, car parmi vous se trouvent tous les pièges de votre monde. Certains d’entre vous sont plus forts que d’autres dans certains domaines. Certains sont clairs dans certaines vérités. Certains sont dotés d’une grande force et d’une grande sagesse. Vous portez tous l’amour et le désir d’être un canal d’amour. Cependant, ces aspirations nobles et magnifiques s’accompagnent également de conditions qui ne sont pas alignées avec elles. Lorsque vous apprenez à surmonter ces conditions, lorsque Dieu vous aide à surmonter de nombreuses choses, vous apprenez, vous grandissez et vous percevez de nombreux pièges de la condition humaine. Vous surmontez tout ce qui ne fait pas vraiment partie de votre âme. Vous commencez à réaliser les différences qui existent en vous, cette grande dichotomie entre la vérité, la perception et l’expérience de l’âme et celles de l’esprit. Vous apprenez à discerner entre les deux, à comprendre votre véritable nature et la dualité de cette nature. En cela, vous surmontez et atteignez le point où vous pouvez intégrer ces deux aspects de vous-même dans l’harmonie, la paix, la vérité et la lumière.

C’est l’amour qui soude tout ce qui est bon en vous. Cette intégration ne vient pas d’un grand effort de l’esprit dans l’intellect et l’analyse. Elle se produit plutôt lorsque vous reconnaissez, ressentez et expérimentez la joie de l’Amour dans votre âme et que cela rayonne dans votre être et à travers votre être, de sorte que vous reconnaissez et intégrez effectivement cette condition la plus puissante en vous, celle qui durera pour toute l’éternité, mes amis. Soyez fidèles à cette partie de vous-même. Ne vous laissez pas déstabiliser et submerger par ces pensées et ces conditions en vous qui viennent du passé et qui éclipsent souvent votre condition. Au contraire, lorsque cela se produit, apportez cette expérience, cette dualité, ce malaise à Dieu et demandez-lui de vous en guérir. Car c’est le moyen le plus rapide de surmonter toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec Ses Lois d’Amour.

Oui, vous pouvez effectivement reconnaître ces choses. Permettez-leur de venir à la conscience, mais ne vous y accrochez pas, ne les analysez pas trop et n’en faites pas le centre de votre conscience. Réalisez plutôt que ces obstacles, ces choses en vous, sont en fait des broutilles qui doivent être reconnues et traitées immédiatement. Plus vous vous libérez rapidement de ces choses, moins elles ont d’emprise sur vous et plus vous serez libre de demander à Dieu de vous en guérir. Il faut en effet de la pratique, de l’application et de la foi, car comment pouvez-vous faire ces choses si vous ne croyez pas vraiment au processus ? Vous devez avoir la foi dans le processus, la foi dans ce qui doit être l’intégration de la guérison, la purification et ce qui vous rachètera, tout ce qui fait partie du processus d’éveil de l’âme dans l’Amour Divin.

Soyez fidèles à cela, mes amis bien-aimés. Chacun d’entre vous a ces choses en lui qui ont besoin de votre attention et de la libération qui viendra avec le Toucher de Dieu. Il ne s’agit pas de conditions accablantes, même si vous avez parfois l’impression que c’est le cas. Ce sont plutôt les vestiges d’une ancienne vie, d’une ancienne façon de faire, d’un ancien moi qui se transforme rapidement dans l’Amour. Ayez de la compassion pour ce vieux moi, cet enfant perdu, cette partie de vous qui ne s’est jamais sentie aimée ou reconnue. Dites-vous :  » Ces réalités n’existent plus en moi. Elles font partie du passé et n’ont pas besoin de faire partie de mon présent car, en effet, je suis une nouvelle personne, quelqu’un qui a embrassé l’Amour transformateur de Dieu. Je vais donc aller de l’avant dans cette transformation. Je vais donc libérer tout ce qui ne fait pas partie de moi. Alors je connaîtrai la liberté et la joie d’une telle libération ».

C’est à vous de le reconnaître, mes amis bien-aimés, de faire un pas en avant, non pas timidement comme un enfant qui n’est pas sûr de ses premiers pas, mais comme un enfant qui court avidement vers son parent aimant et souhaite son étreinte. Vous découvrirez ainsi que vous êtes capables de bien plus que vous ne le pensez. Vous découvrirez que beaucoup de choses s’ouvriront à vous si vous faites confiance à Dieu et au pouvoir de son amour pour vous guérir. Je sais que vous avez cette compréhension et cette confiance jusqu’à un certain point, mais je vous encourage à être là d’une manière complète et saine afin que ces temps d’expiation, de doute et d’obscurité vous quittent à jamais et que vous puissiez connaître la joie et la liberté de ce que vous êtes censés être et de la manière dont Dieu vous a vraiment créés. Je vous encourage vivement, mes amis, je vous encourage vivement à poursuivre le processus car Dieu crée pour vous de nombreuses occasions de tester cette vérité, de l’exprimer dans votre vie, d’être vraiment dans le flux et l’émerveillement de l’amour de Dieu pour vous et de son contact avec vous.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion et je suis heureux de vous parler aujourd’hui car vous êtes vraiment des lumières et vous êtes beaux. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
