---
title: "Intégration du mental matériel et du mental de l'âme  (groupe des douze)"
menu_title: ""
description: "Intégration du mental matériel et du mental de l'âme  (groupe des douze)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:42
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Intégration du mental matériel et du mental de l'âme  (groupe des douze)

Orion - reçu par Al Fike le 28 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je vous remercie de votre prière, mon fils bien-aimé. En effet, les limitations du mental sont grandes. Elles apportent beaucoup à votre expérience dans la vie et dans votre vie spirituelle. C’est une force formidable qui dicte beaucoup de choses en ce qui concerne votre progrès spirituel, vos perceptions de vous-même, de Dieu et de tout l’univers de Dieu. Ce puissant filtre du mental est quelque chose que nous continuons à vous conseiller pour apporter plus de clarté et d’harmonie dans les perceptions ultimes de l’âme. Parce que vous vivez sur le plan terrestre, les deux sont en jeu et pourtant le mental matériel a un plus grand poids de perception que l’âme et la perception de l’âme.

Mes amis bien-aimés, chacun d’entre vous est confronté à ce défi. Chacun d’entre vous continue à vivre sa vie en se concentrant principalement sur le mental matériel. Certains d’entre vous utilisent même les capacités de leur mental matériel pour gagner leur vie. C’est un peu un dilemme, n’est-ce pas ? Alors que vous continuez à viser le plus haut, à développer votre âme, vous vous heurtez chaque jour à ce dilemme. Vous cherchez auprès de Dieu l’antidote à ce dilemme. En effet, c’est là que vous devez aller chercher des solutions et ce qui est nécessaire pour apporter une plus grande harmonie dans votre conscience, dans votre vie spirituelle.

En effet, nous vous développons en tant qu’âmes réalisées plutôt qu’en tant qu’esprits finement accordés à l’intellectualisme, aux mots et aux considérations attentives. Bien que ces choses aient leur place, car comment pouvez-vous communiquer et être dans le monde autrement qu’avec ce mécanisme et cette capacité ? Mais je vous dis qu’il est important que les réalisations, les perceptions, les compréhensions et les sentiments de l’âme soient le fondement de tout ce que vous dites et faites, car comment pouvez-vous connaître la volonté de Dieu autrement que par les mécanismes de l’âme ?

En effet, à mesure que votre âme et votre mental s’accordent et s’intègrent plus finement, la clarté des conseils et de la Volonté de Dieu s’imposera plus facilement et vous verrez plus clairement. Pourtant, chacun d’entre vous continue à lutter. Parfois, la clarté vient et à d’autres moments, il y a une friction, une tension entre les perceptions de votre âme et celles de votre esprit. Nous cherchons à vous aider à améliorer et à apporter l’harmonie afin qu’il n’y ait pas cette friction, cette confusion, ce doute qui survient lorsque l’esprit et l’âme voient sous des angles différents. Bien qu’ils soient tous deux à la recherche de la vérité, les perceptions de l’esprit sont limitées. Les perceptions de l’âme ne sont bonnes qu’en fonction du développement de l’âme et de sa capacité à voir la vérité.

Cependant, le potentiel de l’âme est bien plus grand dans sa capacité à voir la vérité que celui du mental. C’est pourquoi le mental de l’âme doit, avec le temps, devenir dominant et informer vos perceptions, vos actions et vos pensées. Tant que vous n’aurez pas atteint ce degré d’intégration, vous continuerez à habiter deux mondes différents de la réalité, deux perspectives différentes de la vérité, deux opinions et idées différentes et deux sens différents de la vérité en raison des grandes différences inhérentes aux deux centres de conscience.

Nous vous exhortons à recevoir davantage d’Amour de Dieu, à renforcer et à éveiller votre âme afin qu’elle devienne la partie prédominante de votre conscience. La sagesse de l’âme transparaît. Les perceptions qui font partie des facultés de votre âme apportent des informations plus nombreuses et plus profondes sur la vérité de la Volonté de Dieu, sur toutes les choses spirituelles. Le mental n’est alors pas autant sollicité pour comprendre et intégrer ces choses, car le mental n’est pas prédominant dans ce cas. Quand je dis cela, je parle du mental matériel. La vérité vient plutôt par réflexe, car Dieu déverse en vous Son Amour. Cela entraîne l’ouverture, la réalisation et la stimulation de nombreuses facultés en vous.

En effet, vous découvrez un monde différent. Vous en venez à voir la réalité pour ce qu’elle est, car cette réalité est de Dieu. Les nombreuses dimensions et niveaux de la création de Dieu commencent alors à émerger dans votre conscience. Vous devenez une personne différente. Pour certains d’entre vous, cette situation n’est pas la bienvenue, car vous êtes bien engagés dans la vie avec beaucoup d’autres. Nourrir et exprimer cette forme de conscience serait assez dérangeant et stimulant pour certains dans votre vie. C’est pourquoi vous vous retenez. Vous gardez ces choses pour vous de peur que les autres vous jugent et se sentent étrangers à vous. En effet, le point de vue sociétal commun est que ceux qui portent une telle conscience sont souvent considérés comme dérangés.

Là encore, la peur d’être classé dans cette catégorie est grande. Vous pensez qu’en effet, vous serez mis à l’écart et incompris. Mais je vous dis, mes belles, belles âmes qui cherchent à se développer et à s’éveiller davantage, qu’avec la sagesse de l’âme, vient la capacité de gérer cette dualité gênante du matériel et du spirituel. En effet, des ajustements sont toujours nécessaires, mais ce n’est pas que vous serez perdus dans un monde si étranger à celui dans lequel vous vivez en ce moment. Au contraire, vous serez en mesure d’équilibrer ces deux perceptions et expériences qui entrent simultanément dans votre vie. Vous serez en mesure de les intégrer de telle sorte que, en tant qu’instrument et canal de Dieu dans le monde, vous pourrez transmettre de nombreuses informations et perspectives qui aideront vos frères et sœurs. Ils viendront à vous pour la sagesse dont vous êtes porteurs. Ils verront que vous avez une vision plus profonde. Ils vous honoreront pour ce que vous êtes et ce que vous avez à offrir au monde.

Bien sûr, il y aura toujours des personnes qui vous dénigreront et vous comprendront mal. En effet, quelle que soit la façon dont vous vivez dans le monde, ce sera le cas pour la façon dont beaucoup dans votre monde se comprennent et s’honorent les uns les autres, même s’ils sont de la même perception et du même lieu de vie qui est commun à tous. Cela ne peut être évité, âmes bien-aimées, mais au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour, la façon dont vous vous exprimez et vous vous conduisez dans le monde sera plus harmonieuse, et non pas perturbée, ni aliénée.

Je vous exhorte donc à être dans le monde mais pas de lui, à être dans le monde de Dieu et de ce monde. C’est ainsi que vous deviendrez un phare de lumière, cette âme pure et belle que Dieu peut utiliser comme canal d’amour. Tous les dons, manifestations et bénédictions qui peuvent circuler à travers vous seront puissants et beaux, et toucheront de nombreuses âmes. Quel que soit leur point de vue, ce sont toujours vos frères et sœurs qui portent une âme. Souvent, ces âmes sont impatientes et cherchent à s’épanouir.

Vous portez la clé, mes bien-aimés. Vous portez ce qu’elles recherchent. Bien que leur mental puisse être sceptique, craintif ou jugeant, leur âme saura et ressentira la validité de ce que vous portez. C’est ainsi que vous plantez de nombreuses graines. C’est ainsi que vous accomplissez l’œuvre de Dieu. C’est ainsi que vous atteignez plus profondément cet individu en tant que canal de Dieu pour le réconforter, pour susciter un désir ardent, une réponse pour être avec Dieu. Tel est votre rôle. En effet, à mesure que vous avancez plus complètement dans la lumière de la Vérité et de l’Amour de Dieu, vous serez remarqués. Ceux qui vous remarqueront viendront à vous pour exprimer leur besoin, leur désir et leur curiosité. Il y aura ceux qui viendront à vous pour vous dénigrer et vous juger. Mais en fait, dans les deux cas, l’âme a été touchée et une réaction a été créée à travers vous en tant que canaux de Dieu.

Ce sera de plus en plus votre vie, âmes bien-aimées. Il y aura des connexions et des expériences surprenantes, des endroits où voyager et toucher les autres, des ouvertures et des portes que Dieu placera devant vous. Il y a tant de choses à offrir aux âmes qui sont prêtes à être les instruments et les canaux de l’Amour de Dieu. Dieu vous équipera et vous préparera à ce rôle, à cette désignation en tant que Son canal. C’est inévitable à mesure que vous continuez à grandir dans Son Amour et à trouver votre chemin dans la vérité et la réalité de Son existence. Soyez disposées à marcher dans la vérité, âmes bien-aimées. Soyez prêtes à l’accepter comme la vraie réalité. Soyez prêtes à vivre cela de manière à ce qu’il y ait de l’harmonie et une véritable expression de cela.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Orion. Mon amour est avec vous et nous sommes toujours avec vous. Même si vous vous sentez parfois seuls, sachez que vous ne l’êtes jamais, car les forces de la lumière vous entourent. Les anges du ciel, vos frères et sœurs des autres planètes, la Touche de Dieu, les esprits lumineux, tant de choses vous entourent en permanence. Vous n’êtes donc jamais seuls. Et vous avez les uns les autres, n’est-ce pas, et d’autres personnes dans votre vie qui affirment la vérité et qui sont là pour vous soutenir avec amour et dans la prière. Vous n’êtes pas seuls et ne le serez jamais. Que Dieu vous bénisse. Mon amour vous accompagne tous. Que Dieu vous bénisse.
