---
title: "Votre capacité à aimer se renforce"
menu_title: ""
description: "Votre capacité à aimer se renforce"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:18
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Votre capacité à aimer se renforce

Jésus - reçu par Al Fike le 7 Mai 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les grandes bénédictions de Dieu tombent sur vous, âmes bien-aimées. Je suis votre frère. Je suis Jésus et je suis le Christ. Je suis celui qui a ouvert les portes de cette grande bénédiction pour vous tous, le premier à le faire depuis le début. Ainsi, vous avez appris à connaître cette bénédiction, cette porte ouverte qui s’offre à vous et à toute l’humanité. J’ai fait un pas en avant dans mon ministère, car Dieu me l’a demandé, et je demande à chacun de vous de faire un pas en avant pour apporter la bonne nouvelle de l’amour de Dieu à l’humanité. Car la porte est grande ouverte pour toutes ces âmes, mais elles doivent demander et elles doivent chercher. Ils doivent prier pour ce don comme vous l’avez prié et recherché.

Âmes bien-aimées, je suis avec chacun de vous. Certains d’entre vous m’ont connu, m’ont ressenti, m’ont reconnu d’une manière ou d’une autre. Je vous le dis maintenant, ma promesse à chacun de vous est que chacun de vous me connaîtra d’une manière ou d’une autre et affirmera que j’ai été avec vous. Car tel est mon désir, être avec mes frères et sœurs, les soutenir, les assurer et continuer à être une lumière pour vous tous. Car comme je suis l’instrument de Dieu, son phare de lumière, il s’ensuit que tous ceux qui sont touchés par l’Amour de Dieu seront ses instruments et ses phares de lumière en fonction de leur engagement, de leurs prières et de leurs désirs de recevoir la grande générosité de Dieu. Essence, son toucher émouvant sur vous. Il vous appartient de le recevoir, âmes bien-aimées, il est toujours disponible pour chacun de vous. Chaque fois que vous priez, chaque fois que votre désir va vers Dieu, vous affirmez la vérité, et à mesure que ce désir et cette bénédiction grandissent en vous, votre foi grandit également, votre compréhension de cette vérité et son expression dans votre vie grandissent également. Cherchez et vous trouverez, âmes bien-aimées.

Sachez que je suis avec vous et que je ne partirai jamais, car je suis votre véritable ami et le serai toujours. Nous sommes liés dans l’amour, nous sommes liés dans cette vérité. Nous sommes liés parce que nous avons cherché ensemble la grande bénédiction de Dieu et chacun de vous est destiné à entrer dans le Royaume des Cieux. Lorsque ce moment viendra où tous les vestiges de la condition humaine vous auront quittés et que le grand Amour de Dieu vous aura transformé en quelque chose de plus proche du Divin, alors je vous saluerai à l’entrée du Ciel et je vous accueillerai dans ce Royaume d’Amour. Je vous donne cet engagement, mes frères et sœurs bien-aimés. Je vous assure que vous, et tous ceux qui sont destinés à entrer dans le Royaume des Cieux, bénéficieront de l’amour et de l’étreinte accueillante des anges de Dieu et ils connaîtront l’extase et la joie en entrant dans ce lieu.

Vous ressentez des lueurs et des aperçus de cette extase, de la puissance de l’amour qui touche votre âme, de Dieu qui vous sourit et pourtant je vous dis que ce que vous ressentez et ce que vous avez ressenti n’est qu’une ombre de ce qui est à venir, la joie bien-aimés éternels, lumière brillante, brillante comme une étoile. Ce sera votre âme. Vérité au-delà et plus profonde que toute vérité que l’humanité puisse connaître. Car l’âme sera éveillée et réalisera son plein potentiel, et même avec cet éveil, ce n’est que le début d’un voyage qui durera une éternité. La joie, l’épanouissement, l’émerveillement, l’amour, la paix et la sagesse croîtront de manière exponentielle avec l’âme éveillée.

Dieu vous donne tout, âmes bien-aimées. L’abondance de Son Amour est infinie et ainsi nous boirons ces eaux pour toute l’éternité et progresserons dans des voies, dans des avenues, dans des prises de conscience qui sont bien au-delà de votre compréhension. Ces choses viennent, goutte à goutte. La lumière se construit et le pouvoir de transformation continue de croître en vous. Vous avez été changés, bien-aimés, plus que vous ne le pensez, et vous deviendrez de plus en plus brillants à mesure que ce changement s’installera et que la transformation dans un certain temps à venir sera complète. Il est déterminé par vos prières. Il est déterminé par votre effort., par votre choix, vos envies et vos envies. Vous êtes donc responsable de ce voyage et il attend votre étreinte et votre acceptation. Au fur et à mesure que votre foi grandit, vous embrasserez Dieu plus pleinement et réaliserez à quel point son étreinte est puissante pour vous, son amour, ses bénédictions. En effet, il y a beaucoup à découvrir, il y a beaucoup à éveiller, et tout vient dans la foulée de l’Amour de Dieu, pour vous, manifesté dans votre âme.

Que vos yeux s’ouvrent et que vos âmes chantent les louanges de Dieu. Que votre capacité d’aimer s’éveille afin qu’elle reflète l’Amour inconditionnel de Dieu. Je prie pour ces bénédictions pour vous, bien-aimés. Je prie pour que Son toucher pénètre profondément dans votre âme, enflammant tout ce qui est à l’intérieur, apportant toutes les promesses que Dieu a faites à chacun de vous à la réalité, une manifestation d’amour, complète et accomplie.

Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées. Que la paix qui surpasse toute compréhension soit vôtre. Que le réveil vienne vite sur les talons de l’amour. Sachez que je vous aime, je suis votre frère et ami Jésus, et je vous aime. Vous me connaîtrez et ceux qui me connaissent, me connaîtront plus en profondeur et sentiront et sauront. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse avec Son Amour.
