---
title: "Préparation de la retraite de Laurelville"
menu_title: ""
description: "Préparation de la retraite de Laurelville"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:69
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Préparation de la retraite de Laurelville

Michael Collier - reçu par Al Fike le 29 Août 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je m'appelle Michael Collier et je sais que ce n'est pas habituel pour moi de prendre la parole dans ce groupe. Mais aujourd’hui, je suis là pour vous encourager et vous guider. Vous êtes à la veille de grands événements et de grandes possibilités, mes amis. Cela se construit et vous répondez avec un cœur, un esprit et une âme ouverts pour faire partie intégrante de l’effusion et du déploiement du plan de Dieu.

Il est intéressant que nous communiquions de cette manière. Ne pensez-vous pas que de telles technologies ont été développées pour la première fois dans le monde de l’esprit et ont été données à diverses personnes qui pouvaient être inspirées et, à leur manière, ouvertes à la compréhension et aux conseils qui ont permis la réalisation d’une telle technologie ? Vous êtes donc vous aussi des instruments qui transmettent des informations et vivent des expériences qui confirment la véracité de ces informations. Ceci, à son tour, vous permettra de partager et d'enseigner ces choses à d'autres. Vous voyez, le plan de Dieu s'exprime à de nombreux niveaux différents, dans de nombreuses dimensions différentes. Il ne s'agit pas d'un fait unique, mais de plusieurs faits. Il ne s'agit pas d'un seul effort ou d'une seule action, mais de nombreuses actions et de nombreux efforts déployés par de nombreux individus.

Vous bénéficiez grandement de votre compréhension et de vos expériences à cet égard, alors que beaucoup n'en bénéficient pas. Bien qu'ils participent volontiers, la plupart de ces acquiescements ne viennent pas de leur esprit conscient mais de leur âme qui a un autre type de conscience. Vous vous efforcez de fusionner les deux en un seul canal intégré et puissant de lumière, de vérité et d'amour dans le monde. Nous vous soutenons dans cette tâche de différentes manières. Vous êtes confrontés à de nombreux défis. En effet, ce qui passe par l'âme, la compréhension et la réalité de l'âme sont souvent en complet désaccord avec la compréhension et la conscience de l'esprit matériel qui interagit dans le monde matériel.

Pourtant, vous continuez à aller de l’avant, à chercher, à grandir, à être en alignement avec ce qui appartient à l’âme et à Dieu. Ainsi, vous attirez vers vous de très nombreux esprits brillants, des anges, voire des êtres stellaires, désireux de vous soutenir dans cette démarche. Car vous devenez les précurseurs. Vous êtes pour ainsi dire la pointe de la lance, pénétrant la conscience des hommes afin qu'ils puissent voir plus clairement l'émerveillement qu'est leur propre être, la création de Dieu, l'univers de Dieu. Il est important que vous reconnaissiez ces aspects plus profonds de vous-même, pas seulement momentanément, pas seulement segmentés en différentes plages horaires de prière, mais à chaque respiration et à chaque instant. Ainsi vous ne pourrez pas entraver cette intégration qui est si importante, que vous vous réunissiez en vous-mêmes de telle manière qu'une plus grande harmonie s'ensuive et qu'une plus grande compréhension vienne à vous.

Oui, il y a encore beaucoup de travail à faire, mes amis. Nous sommes à la veille d’un grand réveil pour l’humanité, vous êtes donc à la veille d’un grand réveil en vous-même. Dieu veille à ce que cet éveil, cette compréhension fidèle à l’âme vous parvienne de manière efficace, puissante et très prochainement. Il est impératif que vous continuiez à rechercher la vérité, à rechercher votre propre âme, à amener l'harmonie entre ces deux niveaux de conscience, qui sont en réalité trois. Car nous ne pouvons pas oublier l’esprit spirituel. Mais en effet, à mesure que ces choses sont intégrées, fusionnées en une seule, il vous sera beaucoup plus facile de concilier les perceptions de l'âme avec celles de votre vie terrestre.

Il n’y aura pas de confusion, ni de doute, ni de scepticisme quant à savoir si vous êtes effectivement en train de perdre vos facultés mentales et de sombrer dans un terrible gouffre de folie. Ceci n’est que la propagande qui vous a été donnée par ceux qui ont le pouvoir dans le monde matériel de dicter les termes de la conscience au sein de l’humanité. En effet, chacun d’entre vous a été endoctriné dès son plus jeune âge en ces termes. Je ne parle pas ici de théories du complot, mes amis. Je parle seulement de ce qui est évidemment vrai, à savoir que les luttes de l’humanité sont créées par la volonté de ceux qui sont au pouvoir pour créer ces conditions.

Bien entendu, l’humanité crée également ses propres conditions et situations personnelles dans le monde par l’usage de son libre arbitre. Pourtant, collectivement, vous avez tous créé une vision quelque peu bizarre et déformée de la création et de la place que vous y occupez. Beaucoup ne croient même pas qu’il existe une création au sens Divin. Beaucoup sont sceptiques vis-à-vis de tout ce qui est spirituel, de tout ce que l’âme ressent et connaît. Beaucoup sont perdus dans les machinations de leur esprit, permettant à ces puissantes influences de continuer à régir leur perception de la réalité.

Oui, une tâche formidable vous attend. Mais ce n’est pas seulement votre tâche, mes amis bien-aimés. C’est l’œuvre de Dieu et Dieu compte sur sa liste de nombreuses âmes volontaires qui sont en passe de contribuer à changer les perceptions de l’humanité. Eux-mêmes changent et reçoivent de nombreuses bénédictions. Cependant, ces choses se trouvent souvent à l’arrière-plan de la conscience de l’âme lorsqu’elles sont présentées. Pourtant, le pouvoir de l’âme est en train d’émerger, et le pouvoir de l’âme émergera dans la conscience de l’humanité à un tel point et à un tel degré qu’il changera la donne. Cela apportera cet équilibre indispensable entre la perception et l’action dans le monde, nécessaire pour apporter plus de lumière et d’harmonie. Chacun de vous a un rôle à jouer dans cela. Chacun de vous est guidé, renforcé, testé, béni profondément afin que vos dons et ce dont vous êtes capable, en tant qu'âme unique que Dieu a créée, brille et soit une lumière directrice pour beaucoup.

Beaucoup de choses sont à venir, mes amis. Ce bel instrument, plus tôt dans la journée, a reçu des conseils puissants et une vision. Nous souhaitons qu’il partage cela avec vous lorsque viendra le temps d’une conversation. Ainsi, l’éveil continue pour chacun d’entre vous. Cet éveil est différent pour chacun de vous. Vous verrez, ressentirez, entendrez et connaîtrez beaucoup de choses qui sont pertinentes pour votre vie et pertinentes pour la progression du monde, pour tous vos frères et sœurs.

Il est important que vous preniez note de ne pas craindre ces choses qui vous sont si généreusement données par Dieu. Que vous parveniez à reconnaître, accepter et embrasser la Volonté de Dieu, les bénédictions de Dieu, le grand éveil de votre âme, qui est ce que Dieu nourrit de Son Amour. Afin qu'en ces temps de grand changement et d'éveil, vous puissiez avancer comme une lumière, comme un consolateur, comme une force, comme un rocher pour ceux qui seront dans le besoin et grandement troublés par l'instabilité et les conditions de votre monde qui sont venir. C'est une tâche formidable, comme je l'ai dit. Pourtant, vous grandissez et vous vous préparez à être capable de répondre à ces demandes de Dieu, à ces impératifs si nécessaires et importants, afin que votre instrumentalité et celle de beaucoup d’autres puissent se réaliser et s’exprimer dans votre monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Puissiez-vous en effet parvenir à un lieu de compréhension profonde et d’engagement profond envers la Volonté de Dieu, Son plan manifesté à travers chacun de vous et bien d’autres. Que Dieu vous bénisse. Je m'appelle Michael Collier. Je vous remercie de m'avoir accordé du temps, d'avoir écouté mes paroles dans l'espoir que vous serez inspiré, que vous pourrez vous concentrer plus intensément sur les questions spirituelles en cours et sur l'âme qui grandit en vous. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, âmes bien-aimées.

**Note du médium** :

Michael Collier souhaitait que je partage une vision que j'ai eue le matin, peu  avant la réception de ce message. Je m'assois souvent dehors sous une terrasse couverte, observant les oiseaux, admirant mon jardin et priant. C'est un merveilleux début de journée et cela m'offre des moments très précieux de contemplation et de dévotions priantes.

Ce jour-là, j'ai reçu une puissante visite de Jésus. Il était avec moi, dégageant tant d'amour et de soins pour moi et j'ai été rempli d'une grande paix. Il m'a également donné une vision relative à notre future retraite mondiale à Laurelville PA. Je me suis vu debout devant les participants rassemblés parlant de la possibilité de recevoir la Pentecôte pendant que nous priions ensemble. J'avais été assez éloquent et énergique dans mon discours devant la foule. Puis, alors que nous étions en prière, les flammes de l’amour pentecôtiste étaient partout. Beaucoup ont exprimé de profondes émotions et ont sangloté alors que nous étions baignés dans cette puissante bénédiction. C’était extrêmement beau et transformateur. Jésus m'a alors dit que le véritable travail commence à partir de ce jour. C’était un appel et une responsabilisation conçus pour propulser chacun de nous vers l’avant dans son objectif et ses dons individuels. À partir de ce moment, tout le monde a changé.

J'étais dans le bonheur, comme vous pouvez bien l'imaginer, et profondément ému par cette expérience. Ce qui arrivera à Laurelville sera grandement déterminé par nos dévotions et nos attentes personnelles. J'espère sincèrement que tout dans cette vision sera aussi vrai que je l'ai vécu. Seul le temps nous le dira. Avec une profonde gratitude. Al Fike 31 Août 2023
