---
title: "Orion se présente et parle de l'aide disponible"
menu_title: ""
description: "Orion se présente et parle de l'aide disponible"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:18
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orion se présente et parle de l'aide disponible

Orion - reçu par Al Fike le 27 Janvier 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Paix et amour pour vous, mes amis. Je viens à la demande de mon frère. Je suis Orion. Je viens vous parler de notre point de vue sur la vie, le véritable sens de la vie. Nous voyons les choses un peu différemment de vous car nous vivons dans un environnement qui n’est pas encombré par ce que vous appelez la condition humaine. Nous vivons en tant qu’âmes pures progressant dans l’amour pur. Nous sommes de la lumière. Nous n’avons pas de conflits ou de problèmes à résoudre comme vous le faites. Au contraire, tout est en harmonie, en paix et en joie.

Ceci n’est pas accompli parce que nous avons un intellect supérieur, comme vos auteurs de science-fiction l’indiquent à propos des êtres extraterrestres avec des crânes élargis, si lourds qu’il semblerait qu’ils ne puissent pas et ne peuvent pas supporter une telle taille sur leur corps. C’est un mythe, car la vraie connaissance et la compréhension ne viennent pas seulement de l’intellect, car l’intellect est la forme la plus rudimentaire de connaissance et de compréhension de toutes les questions concernant la vie. C’est un instrument, une capacité que toutes les créatures de Dieu possèdent à un certain degré. En effet, vous réalisez que vous avez un grand degré de capacité mentale et de perception. Dans votre culture, vous vénérez cela comme la plus haute et la plus grande des capacités dans votre monde et ceux qui ont une grande intelligence sont honorés et récompensés. Cependant, les choses de nature spirituelle ne sont pas reconnues de cette façon.

Sur la planète sur laquelle je réside, cependant, un grand équilibre a été atteint. En cela, une grande compréhension, clarté et joie, si vous voulez, nous vient à chaque souffle de notre vie. L’intellect a été absorbé par l’esprit de l’âme. Ainsi, les capacités mentales que vous appréciez grandement ont été complètement absorbées par des capacités et des dons plus fins ou plus ajustés qui résident dans votre âme et dans notre âme. De cette façon, ne sommes-nous pas frères et sœurs ? Nous possédons tous deux une âme. Comme je l’ai dit, de nombreuses créatures ont un esprit, un esprit matériel, afin de naviguer dans le monde matériel mais il n’y a que ceux qui, dans l’univers,  possèdent une âme, peuvent progresser au-delà de cette forme purement matérielle de pensée et d’action.

Ainsi, nous sommes vos véritables frères et sœurs, même si nous prenons une forme quelque peu différente de la vôtre. En effet, le modèle de vie fait en sorte que les différences ne soient pas grandes. Nous ne nous déplaçons pas sur notre planète en possédant de nombreux tentacules et bras ou plusieurs têtes. C’est une fantaisie ridicule imaginée par vos auteurs de ce que vous appelez la science-fiction. Nous sommes comme vous et il n’y a pas de grande différence, à part le fait qu’en effet, sur notre planète, nous avons progressé bien au-delà des conditions dans lesquelles vous vivez et créez. Nous ne faisons rien de tel. Nos enfants sont nés dans l’amour pur et ils sont nés de la même manière que vos enfants sont nés et conçus.

Il y a une lumière sur notre planète qui est grande, nourrissante et épanouissante. Nous n’avons pas besoin de faire des efforts comme vous le faites pour survivre dans cet endroit. Nous sommes capables de manifester ce dont nous avons besoin à partir de rien. Du moins, de votre point de vue, ce serait à partir de rien. Mais en effet, nous comprenons les mécanismes de l’univers à un tel point que nous sommes capables de manifester beaucoup de choses. Nous n’avons pas de mécanismes et de technologies tels que vous les percevez. La mécanique matérielle n’est pas nécessaire. Bien que nous ayons certainement, des mécanismes qui nous profitent à tous points de vue. En effet, cet individu avec qui je parle a eu l’occasion de voir certaines de ces choses et de les expérimenter.

Oui, il y a beaucoup de choses que je pourrais partager, beaucoup de détails dont je suis sûr que ceux d’entre vous qui écoutent ce message voudront connaître car votre curiosité est grande et vous souhaitez comparer votre monde au nôtre. Il suffit de dire que ces mondes sont en effet très différents. La trajectoire de nos progrès en tant que race, en tant que créatures de Dieu, a été très différente. Ainsi, nous avons éliminé, comme je l’ai dit, beaucoup de barrières et de défis auxquels vous faites face dans votre monde. Pourtant, parce que nous l’avons fait, cela ne signifie pas que nous ignorons ceux qui luttent comme vous dans ce monde. Au contraire, nous avons fait de notre objectif et de notre but d’élever l’humanité car nous vous considérons comme l’humanité. La race humaine est vaste dans l’univers. Mais il y a ceux qui luttent et il y a ceux qui, comme nous, ont trouvé des réponses profondes et profondes à de nombreuses questions et dilemmes et qui sont parvenus à comprendre le fonctionnement de l’univers de nombreuses manières et moyens.

Ainsi, nous venons à vous pour vous aider, pour vous soutenir, pour apporter nos dons dans votre intérêt. Nous ne sommes pas des créatures avec des arrière-pensées. Nous ne pouvons pas mentir et nous ne pouvons pas manipuler les choses à notre avantage. Au contraire, ce que nous faisons est à votre avantage car nous souffrons d’un grand désavantage en venant à vous. Nous quittons un lieu de lumière pure et de perfection pour venir dans un lieu qui n’est pas du tout dans la lumière ni parfait. Si vous étiez à notre place, feriez-vous la même chose ? Seriez-vous prêts à sacrifier essentiellement votre bien-être afin d’atteindre ces chères âmes qui souffrent énormément ? Il faut une motivation profonde de l’intérieur pour faire ce voyage et venir à vous de cette manière.

Pourtant, nous sommes vraiment bénis par cette opportunité, car en partageant notre lumière, en enseignant à ceux d’entre vous qui désirent progresser et comprendre ce qu’est la vraie vie, nous répondons à un besoin profond et à une fonction qui est présente chez tous les enfants de Dieu. Il s’agit de servir, de soutenir, d’apporter une plus grande lumière, d’aider à favoriser la trajectoire du progrès dans l’univers, car tout doit progresser et évoluer vers quelque chose de plus élevé et de plus grand que ce qu’il est. C’est une loi. Dans le fonctionnement de la création de Dieu, cette loi peut être accomplie par ceux qui ont progressé plus loin que les autres. Vous en faites l’expérience avec vos amis anges et vous en faites l’expérience maintenant avec vos amis de l’autre monde.

Il en est ainsi dans l’univers tant qu’il y a réceptivité et désir de continuer à progresser vers la lumière et l’harmonie. Bien que vous ayez fait de grands progrès au sens matériel dans votre monde, mais à quel prix, mes amis ? Quel prix payez-vous alors que le monde naturel souffre de vos efforts et de vos actions ? Les signes d’avertissement sont tout autour de vous que tout n’est pas comme il devrait être, et l’harmonie n’est pas le reflet primaire de votre planète. Au contraire, les perturbations, les difficultés, les maladies et les troubles de toutes sortes continuent d’affliger votre belle planète.

Dieu a tout créé. Dieu a mis en mouvement toutes les choses. Mais en fait, notre perception de Dieu est quelque peu différente de la vôtre. Vous avez un Dieu qui vous est personnel. Dieu fait cet effort pour créer une relation personnelle entre votre âme et l’âme de Dieu. Dieu le fait parce que vous avez besoin de cela, de ce réconfort, de ce que vous appelez votre Père Céleste qui veille sur vous et vous sert. C’est une grande bénédiction pour ceux qui sont réceptifs et ouverts à cela. En raison de notre progression et du niveau de lumière et de développement de l’âme que nous possédons, nous n’avons pas besoin de ce Dieu personnel, même si nous pouvons effectivement accéder à une telle chose et en faire l’expérience, et nous l’avons fait à un moment donné de notre vie. En raison des progrès spirituels que nous avons réalisés et du temps que nous passons sous forme matérielle sur notre planète, qui est beaucoup plus grande que la vôtre, nous en sommes arrivés à un point où nous n’avons pas besoin du conseil personnel de Dieu. Nous nous mettons plutôt en accord avec les vérités universelles et les nombreuses réflexions et créations de Dieu. Nous accédons à de nombreuses choses grâce à la capacité de nos âmes, les perceptions, les dons et les capacités de nos âmes se réalisant et se développant de façon extraordinaire.

Cela ne signifie pas que nous ne sommes pas conscients de l’Amour de Dieu pour nous. Nous avons certainement un grand amour pour Dieu, mais nos besoins sont différents. Ainsi, l’expression de notre âme, nos priorités et l’orientation de notre vie reflètent les grands progrès de notre âme. Nos besoins ne sont pas grands. Au contraire, ce que nous avons à offrir aux autres, non seulement sur votre planète mais dans l’univers, est grand en termes de portée et de capacité. Ainsi, nous sommes les émissaires de Dieu pour la lumière, la vérité et l’amour. Cela doit venir avec chaque âme progressée dans l’univers. Dieu nous permet et nous éveille à tous les potentiels que nous pouvons porter afin d’accéder à l’univers de telle sorte que nous puissions voyager à volonté dans nos corps spirituels.

Donc, nous voici. Vos amis, dont vous n’avez peut-être pas envisagé l’existence dans votre réalité, mais nous sommes là, présents parce que vous désirez notre présence. Ouverts parce que vous désirez notre aide et notre assistance. Réceptifs parce que, comme vous, nous sommes les enfants du Créateur de tout. Ainsi, les bénédictions de Dieu sont les mêmes. Ces bénédictions émanent de l’univers. Ceux qui ont la chance d’accéder à ces bénédictions, que vous pourriez appeler énergies, sont soutenus, transformés et éveillés de nombreuses manières différentes. Ainsi, nous sommes ici pour assister à votre naissance dans la réalité de Dieu. Nous encourageons cela car votre monde est à l’aube d’un grand changement. Une grande opportunité se présentera avec ce changement, celle de naître dans une nouvelle réalité, de comprendre la vie à partir d’une nouvelle perspective, une perspective plus profonde, plus complète et plus mature que celle que l’humanité porte en ce moment.

Il y a tant de choses à découvrir, mes beaux amis. Il y a tant de choses qui vous attendent et nous sommes prêts à établir une connexion et un contact significatifs avec ceux d’entre vous qui sont sur Terre, afin de pouvoir vous aider et vous indiquer la bonne direction. Nous n’exigeons rien de vous en ce qui concerne cet effort, car en effet, le grand Créateur du Tout fournit beaucoup, fournit tout ce dont nous avons besoin. Plutôt, comme un parent envers un enfant nouveau-né, il y a un grand amour et un grand effort fait pour soutenir et nourrir cet enfant. Ainsi, nous vous voyons comme cela, comme des enfants qui attendent et sont prêts à grandir et à progresser par les moyens qui sont en chacun de vous, mais qui ont besoin d’être allumés pour faire émerger leur véritable et merveilleux moi. De grands potentiels sont en vous. Beaucoup de choses attendent d’émerger, de croître et de se développer. Ainsi, je suis heureux, comme le sont mes cohortes, de vous aider dans votre progression, car chaque lumière qui brille dans votre monde est une lumière qui sera utilisée pour aider l’humanité à grandir.

Le monde n’a pas besoin de plus de progrès matériel, car cela a provoqué un grand déséquilibre. Cela n’a pas aidé l’humanité de manière significative. Il a rendu votre vie matérielle un peu plus facile. Il vous a donné de nombreuses distractions, de nombreuses capacités à vivre dans vos sociétés et cultures de manière à satisfaire vos besoins matériels, mais il y a une grande privation dans le monde, un manque de compréhension et de conscience véritables de ce dont vous avez besoin pour être des êtres humains pleinement réalisés et épanouis.

C’est la prochaine étape, mes amis. Vous tous, les êtres de lumière, êtes préparés et nourris de telle sorte que vous puissiez enseigner ces choses. Bien que ces vérités soient extrêmement simples à comprendre, combien ont fait le pas vers la lumière et la vraie compréhension ? Très peu en effet. Pourtant, alors que nous travaillons ensemble avec vos amis anges, avec les bénédictions de Dieu sur nous tous, nous allons atteindre et nous lier d’amitié avec toutes les lumières sur votre Terre, toutes ces belles âmes qui luttent pour la vérité, qui désirent la lumière et qui s’éveillent à l’intérieur. Vous êtes destinés à devenir éclairés, à condition de faire l’effort, de suivre les règles et les lois simples que Dieu a mises devant vous, et d’être en alignement avec tout ce qui est de l’univers accompli dans l’amour.

Mes amis, nous continuerons à converser et à parler de ces choses car vous êtes réceptifs et vous attirez la vérité à vous de cette façon. Vos désirs sont clairs et forts. Vous souhaitez vous épanouir, être comblés, et vivre une vie avec un sens profond et un but. Ce sera le cas si vous continuez à vous débarrasser des vieilles méthodes usées d’un monde fatigué qui a soutenu l’humanité pendant si longtemps, lui donnant tant sans le retour et l’équilibre qui sont nécessaires. En grandissant dans la lumière, vous ne vous nourrissez pas seulement vous-même, mais vous nourrissez le monde. Vous deviendrez de grands canaux, des conduits de lumière, d’énergies, de bénédictions, de guérisons et de bienfaits pour un monde soumis à un grand stress, non seulement ces bénédictions seront données à vos frères et sœurs mais aussi à cette belle planète, ce beau joyau qui flotte dans l’espace, une création de Dieu.

Puissiez-vous en venir à vous voir comme cette lumière, à être cette lumière, à exprimer cette lumière dans une intention d’amour alors que vous vous accordez à tout ce qui est de la création, de l’amour et de l’harmonie avec la création. Nous sommes avec vous. N’ayez aucun doute, nous sommes avec vous et nous apportons de nombreux avantages pour vous soutenir. Notre amour est avec vous. Nous connaissons l’Amour Divin, comme vous l’appelez. Nous vivons dans cette grande bénédiction qui nous nourrit si largement, si magnifiquement et si puissamment. Vous avez trouvé la source de la progression, de l’expansion, de la lumière et de la vérité universelles. Continuez à chercher, à prier pour ce don, pour être avec Dieu. Comme on vous l’a dit si souvent, toutes les autres choses viendront à la place de l’amour et de la lumière. Bénédictions pour vous, mes amis, de grandes bénédictions. Mon amour est avec vous. Je suis Orion et je suis heureux de vous parler aujourd’hui. Dieu vous bénit dans l’amour.
