---
title: "Offre son point de vue et ses encouragements au groupe des douze"
menu_title: ""
description: "Offre son point de vue et ses encouragements au groupe des douze"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Offre son point de vue et ses encouragements au groupe des douze 

Seretta Kem - reçu par Albert Fike le 18 Juillet 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que l’Amour de Dieu coule dans vos âmes, mes et beaux amis bien-aimés. Je m’appelle Seretta Kem. Je viens vous soutenir, prier avec vous et parler avec vous. Nous travaillons avec beaucoup d’entre vous sur votre plan terrestre. Nos approches varient en fonction des individus avec lesquels nous travaillons, des cultures, des perspectives, des idées qui naissent de leur esprit. Pourtant, nous sommes vraiment bénis de pouvoir travailler avec vous qui comprenez cette grande Vérité de l’Amour Divin, qui luttent et s’efforcent d’atteindre la lumière et la vérité, pour être cet instrument que Dieu a voulu que vous soyez, plaçant en vous tous les dons et capacités d’aimer et de démontrer l’amour.

Nous n’avons pas ce luxe avec beaucoup d’autres car ils sont embourbés dans les conditions et les pensées de votre monde matériel. Pourtant, ils ont une âme qui aspire aussi à la vérité et à l’amour. Beaucoup sont en prière. Beaucoup, même s’ils le font de manière détournée, reçoivent le grand don de l’Amour de Dieu. Ce sont ces individus qui seront appelés dans les temps à venir alors que nous poserons les fondations, alors que nous travaillerons avec ces individus pour les aider à dépasser la condition humaine, comme nous le faisons avec vous et pour les aider à être dans la lumière.

Vous êtes unique parce que vous comprenez cette grande vérité de l’amour. Vous n’êtes pas seul, ni l’un des rares à faire partie du grand plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Vous jouez un rôle central. Vous portez une vérité puissante. Vous êtes une lumière, vos âmes brillent du grand don de l’Amour de Dieu. Ainsi, vous deviendrez des leaders. Vous deviendrez ces lumières brillantes qui s’étendent vers vos frères et sœurs, les poussant sur le chemin, les aidant à s’élever au-dessus de la condition humaine. Comme nous l’avons dit très souvent, par tant de voies et de moyens différents, il est important que vous preniez vos responsabilités au sérieux et que vous marchiez dans la lumière à chaque respiration, que vous ne vous livriez pas à des jugements, à des pensées et à des sentiments négatifs, qu’ils soient ou non dirigés vers l’intérieur ou vers l’extérieur. Ces pensées ou sentiments, cette condition négative que tant d’entre vous portent sont, l’un comme l’autre, tous aussi puissants. Vous croyez que les jugements de votre propre caractère et votre incapacité à être dans la lumière sont vrais. Ces choses viennent de votre esprit et elles surviennent également lorsqu’il y a des fissures dans votre être qui permettent à l’obscurité d’y entrer.

Vous devez vous prémunir contre ces conditions. Comment faites-vous, mes amis bien-aimés ? Vous le faites en disciplinant votre esprit, en empêchant ces conditions d’entrer dans votre conscience, en vous immunisant contre le flux de pensées sombres qui sont si répandues dans votre monde. Vous faites cela par la prière. Vous faites cela par la conscience. Vous faites cela en exerçant vos propres capacités pour être dans la lumière. Car vous savez ce qu’est la lumière. Vous savez à quel point vous pourriez être dans la lumière. Votre grand défi est de retenir les anciens schémas et conditions avec lesquels vous êtes né, à travers les nombreuses générations qui ont transmis ces conditions. Vous les avez soutenus pendant de nombreuses années. C’est donc vraiment un défi difficile même si vous continuez à nourrir votre âme dans l’Amour de Dieu, la Vérité de l’Amour de Dieu, la vérité que vous êtes aimés.

Pourtant, une partie de vous maintient cette autre réalité, cette autre vérité selon laquelle vous n’êtes pas aimé et que vous n’en êtes pas digne. Cela se produit dans une certaine mesure chez chacun de vous, chez certains à un degré mineur et pour d’autres, c’est une condition tout à fait prédominante. C’est en effet un véritable défi, un dilemme. Je vous rappelle encore une fois ces défis. Je vous rappelle comment vous devez faire un effort concerté pour les surmonter, pour être dans la joie, la grâce et le bonheur de l’Amour de Dieu, pour accepter cet amour donné, cette lumière qui vous est offerte, ce message si simple mais puissant pour changer le monde. Vous devez vivre ce message. Vous devez être cet amour. Vous devez toujours être dans la lumière. De cette façon, nous pourrons nous rapprocher. Nous pourrons travailler plus facilement avec vous. Vous pouvez être un canal clair et lumineux dans l’Amour de Dieu dans le monde et ainsi provoquer plus facilement la reconquête de votre monde, et très certainement, la reconquête du monde dans lequel vous demeurez et que vous avez créé pour vous-même.

Soyez forts, mes bien-aimés. Combien de fois devons-nous dire que vous êtes vraiment aimé ? Car cette vérité est évidente et démontrable dans vos vies. Croyez-le. Vivez-le Acceptez-le. Avancez plus loin dans la lumière en vous débarrassant des fardeaux des anciens paradigmes et modes de pensée et en adoptant la Vérité, la Lumière et l’Amour que Dieu vous donne. C’est à vous de choisir et beaucoup d’entre vous se trouvent le plus souvent dans cette optique. Pourtant, lorsque vous êtes fatigué, lorsque les conditions qui vous entourent vous mettent au défi, lorsque les autres sont en peine et souffrent, lorsque vous voyez que vous êtes seul, alors vous êtes vulnérable et vous cherchez du réconfort dans de vieilles idées, en rationalisant ces conditions, en les acceptant pour ce qu’elles sont. Pourtant, ces conditions sont créées par l’homme, non pas par Dieu, mais par tous ceux qui sont sur ce monde, y compris vous-même. Ainsi, ils peuvent être transformés et guéris par le Toucher de Dieu.

Vous pouvez vous éveiller à un nouveau monde, une nouvelle réalité, un nouveau paradigme. C’est votre choix qui ouvre la porte. Ce sont vos prières qui aident à créer, à soutenir et à nourrir le nouveau monde qui émerge au sein de votre âme et de votre conscience. Ayez confiance que cette transition de l’ancien vers le nouveau continue de se produire à chaque respiration. Connaissez votre nouveau moi, votre vrai moi et trouvez la libération de cette connaissance et de l’action selon cette vérité. En cela, vous trouverez une grande joie, un grand soulagement, une grande guérison, une grande paix.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes amis bien-aimés. Je m’appelle Seretta Kem. Je suis heureux de vous parler aujourd’hui. Je suis heureux de vous accompagner vers ce nouveau monde, ces nouvelles pensées, cette nouvelle réalité. Je serai, ainsi que beaucoup d’autres, à vos côtés dans votre lutte pour y parvenir et j’en fais vraiment partie. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous, mes amis, toujours et à jamais. Que Dieu vous bénisse.
