---
title: "Chacun est responsable du développement des dons spirituels"
menu_title: ""
description: "Chacun est responsable du développement des dons spirituels"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Chacun est responsable du développement des dons spirituels

Seretta Kem - reçu par Albert Fike le 23 Février 2024, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Seretta Kem. Je souhaite parler des dons qui s’ouvrent à ceux qui sont diligents dans leurs prières et demandent à être réveillés. Il existe de nombreuses façons d’ouvrir ces cadeaux. Nous avons parlé de la façon dont l’Amour Divin, l’Essence de Dieu, éveille l’âme et toutes ses facultés. De cette façon, on atteint la manière la plus élevée, et la plus profonde, de connaître, d’expérimenter, de percevoir et d’exprimer le don de l’Amour Divin. Oui, ce développement est progressif et souvent assez lent, car à mesure que vous continuez à prier pour la bénédiction de l’Amour Divin, il n’arrive que goutte à goutte.

C’est un processus lent, non pas parce que Dieu le souhaite, mais à cause de vos limites et des limitations que vous imposez à votre capacité à recevoir l’Amour Divin. Cependant, étant donné les circonstances, alors que vous continuez à prier avec ferveur et de manière constante, la bénédiction goutte à goutte qui vient peut s’accumuler de manière assez substantielle dans l’âme. Cela ouvrira sans aucun doute de nombreux dons en vous, le don de la perception de l’âme, de la sagesse de l’âme, du discernement de l’âme, la capacité d’aimer, d’ouvrir son cœur les uns aux autres, à Dieu dans l’appréciation de la création de Dieu. Toutes ces choses peuvent venir avec l’éveil de l’âme. En effet, certaines manifestations peuvent également se développer. Certains d’entre vous ici ont participé au développement de telles choses.

Ce qui se passe avec vous tous, c’est que nous, dans le Royaume Céleste, sommes très impliqués dans le développement de vos dons. De cette façon, vous ne dépendez pas uniquement de l’éveil de votre âme de manière organique. Mais nous vous aidons plutôt de telle manière que ces éveils, bénédictions et développements arrivent à votre conscience. Car ce sont les restrictions de l’esprit matériel qui empêchent souvent d’être conscient de vos dons. Ainsi, nous déployons de grands efforts pour vous aider à éliminer ces obstructions de l’esprit, ainsi que les obstructions de l’âme, afin qu’un canal de conscience clair et puissant puisse circuler entre votre âme et sa conscience et votre esprit et sa conscience, utiliser le corps spirituel et l’esprit spirituel comme intermédiaire entre les deux.

Il y a beaucoup de choses qui peuvent être développées assez rapidement si vous êtes dans la condition spirituelle et en alignement avec les Lois de l’Amour et les lois qui se rapportent à ces développements. Mais, bien sûr, comme dans tous les cas, cela est déterminé par le libre arbitre. Vos actions, pensées et désirs lorsque vous naviguez dans le monde jouent un rôle crucial dans votre développement conscient. Beaucoup de choses peuvent être développées au sein de l’âme. Il y a toujours des choses qui se produisent dans l’âme, des changements et l’élimination des obstructions et des facultés en développement, des perceptions de l’âme, beaucoup de choses lorsque vous recevez l’Amour Divin, il est inévitable que ces développements aient lieu.

Mais comment pouvez-vous expérimenter consciemment ces choses ? Comment pouvez-vous parvenir à la réalisation et à l’utilisation de ces bénédictions s’il existe de grands blocages et inhibiteurs entre la conscience de l’âme et la conscience de l’esprit matériel ? Chaque jour, vous parcourez le monde et renforcez l’esprit matériel. Durant cette journée, vous passez une courte période en prière. Dans la prière, il y a une plus grande probabilité que ces aspects du développement de l’âme parviennent à votre moi conscient. En effet, vous passez une petite partie de votre journée en prière, et une grande partie à renforcer l’esprit matériel. Ainsi, la probabilité de réaliser pleinement, consciemment, ces dons et capacités de l’âme, n’est pas particulièrement disponible en raison de la condition que vous portez en vous et autour de vous.

Pourtant, à mesure que l’Amour Divin s’accumule à l’intérieur, la probabilité de ces expériences et de la reconnaissance de ces dons apparaît au premier plan. Ainsi, nous vous exhortons à prier et nous vous exhortons à prier, encore et encore jusqu’à ce que vous soyez dans cet état où la conscience de l’âme et de l’esprit sont alignées. Le passage de l’information et de l’expérience est facilité par vos efforts, par vos prières et par nos efforts et nos prières. Car Dieu fournit les voies et moyens pour qu’il en soit ainsi. Il est la Source de toutes les bénédictions, de tout amour et de toute lumière, de tout ce qui est nécessaire à votre éveil.

Mes amis bien-aimés, vous arrivez souvent dans une impasse parce que l’état de votre moi spirituel module, monte et descend en fonction de votre expérience du moment, de vos désirs et de votre état mental. Cela ne veut pas dire que la lumière de votre âme module. Car ce n’est pas le cas. Mais les voies par lesquelles vous pouvez être en contact et communiquer avec votre âme sont ténues et nécessitent votre concentration, vos prières et votre discipline pour y accéder.

Nous pouvons vous élever souvent et vous aider dans une expérience momentanée et une clarté de perception et de conscience de l’âme. Mais lorsque nous vous retirons ces efforts, vous revenez souvent au plan matériel et à la conscience matérielle. Il semble que ces expériences étaient comme un rêve, illusoire et sans grande substance. Pourtant, ce qui vous est arrivé, ce que vous avez vécu, est important et pertinent pour votre progression continue et votre expérience avec Dieu et avec votre vrai moi.

Beaucoup peut arriver à l’âme dévouée, et il y a ceux qui sont tout à fait doués, naturellement, pour expérimenter ces choses. Ils ont des capacités psychiques, des capacités métaphysiques qui rendent de telles expériences plus facilement possibles de manière consciente. C’est parce que l’intermédiaire du corps spirituel est plus en phase avec la conscience matérielle. C’est pourquoi nous pouvons et pouvons utiliser cet individu comme médium, comme canal pour nos paroles. Parce qu’il possède certains dons et capacités qui permettent une circulation plus facile des informations à travers son âme, à travers son corps spirituel jusqu’à son esprit. Ainsi, nous utilisons cet instrument assez souvent en raison de l’accès facile à son esprit à travers son âme et son corps spirituel.

Cela ne veut pas dire qu’il est libre de tout obstacle ou qu’il est capable de vivre toutes sortes d’expériences. Car ce n’est pas le cas. Même lui a parfois du mal à s’adapter à l’âme et nous avons parfois du mal à transmettre des informations à cause de cela. Cet effet modulateur est en lui comme en vous tous. Il y a des bons et des mauvais jours, comme on dit. Souvent, de manière consciente, l’individu n’est pas capable de discerner la différence entre ces conditions et l’effet modulateur de ces conditions spirituelles en leur sein. Pourtant, les résultats sont clairs pour l’individu lorsqu’il expérimente de nombreuses choses dans ses prières et ses efforts quotidiens pour être en alignement.

Vivre sur ce plan terrestre continue d’affecter votre expérience avec Dieu, avec votre âme, avec nous, avec tout ce qui est spirituel. Même avec le soutien de vos amis anges et les nombreuses et généreuses bénédictions de Dieu sur vous, il vous est difficile de maintenir un état constant de sensibilité et de conscience spirituelle. Mais à mesure que vous continuez, pratiquez et faites un effort pour éliminer les débris de la condition humaine, à la fois à l’extérieur et à l’intérieur de vous, cela devient alors plus facile. La capacité de communication entre vous et nous, entre vous et Dieu, entre vous et vous-même est facilitée. Les modulations sont moindres et la cohérence est plus évidente.

Mes amis bien-aimés, je vous exhorte à continuer vos prières. Je sais que beaucoup d’entre vous souhaitent ces dons et capacités, connaître, servir, expérimenter tout ce que Dieu a à vous donner et tout ce que Dieu souhaite donner aux autres à travers vous. Ces choses viendront avec le temps, à mesure que vous continuez à faire ces efforts dans la prière, à mesure que vous continuez à discipliner vos pensées à chaque instant, à vous ouvrir aux nombreux dons qui sont mis à votre disposition, qui sont en vous, qui sont éveillés par l’Esprit de Dieu. Aimez, par les efforts des anges, par votre propre désir d’être en alignement avec ces nombreuses choses.

Mes amis bien-aimés, vous êtes un travail en cours. En effet, des progrès sont réalisés chaque jour. Mais cela nécessite votre concentration et vos efforts, votre foi pour mettre cela au premier plan, pour le faire prendre conscience. Alors nous prions pour vous. Dieu vous attend, car il a beaucoup à donner. En effet, vous contrôlez le flux, les voies et moyens par lesquels ces choses sont accomplies. Pourtant, Dieu vous donne tout ce dont vous avez besoin. Tout ce dont vous avez besoin est en vous et continue d’affluer en vous. Vos amis anges sont toujours avec vous.

Oui, il y a beaucoup à faire pour progresser, mais vous connaissez la clé. Vous comprenez le processus. C’est à vous, amis bien-aimés, d’avancer dans la lumière, d’être capables, assez forts, clairs, aimants, fidèles, de toutes choses, de tous les composants qui sont nécessaires pour être un être humain pleinement réalisé, exprimé et plein d’âme sur le Plan terrestre. Le potentiel est là. C’est à vous de le réaliser et de le mettre en avant et d’être en alignement avec toutes les forces, les anges, la bénédiction divine, qui peuvent amener cela à la réalisation.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je m’appelle Seretta Kem. Mon amour est avec vous. Je vous encourage à aller de l’avant et nous ferons tout notre possible pour vous aider dans votre voyage. Cela vient lorsque vous êtes prêt, lorsque vous pouvez réellement embrasser ces choses avec la force, la fermeté et la cohérence qui viennent à mesure que vous grandissez dans l’Amour de Dieu, dans les bénédictions de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Mon amour est avec vous, toujours. Que Dieu vous bénisse.