---
title: "Enseignement sur la vérité"
menu_title: ""
description: "Enseignement sur la vérité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:97
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Enseignement sur la vérité

Yogananda - reçu par Al Fike le 14 Mars 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

La vérité provient de nombreuses sources différentes, n’est-ce pas, sur votre plan terrestre. Elle dépend des cultures et des points de vue de ceux qui vivent autour du globe, dans de nombreux endroits différents. Leur version de la vérité reflète leurs expériences de vie. Ils verront le monde de ce point de vue, comme c’était le cas pour nous, n’est-ce pas, mes amis ? Je suis venu d’Inde, un pays imprégné de nombreuses traditions, idées et perceptions de la vérité et, en effet, il y a une grande part de vérité dans ce pays et dans ces perspectives. Mais ce n’est pas toute la vérité. Il en va de même dans le monde entier. Chaque race, chaque croyance, chaque religion apporte une part de vérité, un certain élément de compréhension sur lequel cette secte ou cette croyance particulière s’est concentrée. Et c’est un cadeau que l’on offre au monde. En outre, comme l’humanité déborde d’imagination et de vanité, elle crée des détails et des idées autour d’une vérité particulière, qui devient alors étouffée par des dogmes, des doctrines, des rituels, et bien d’autres choses encore. C’est ainsi que l’on crée dans l’esprit des hommes quelque chose de plus important, de plus puissant dans leur vie.

La vérité n’est pas facile à trouver. Bien que la vérité soit souvent simple et claire, elle n’est pas rendue telle par l’esprit des hommes. La vérité est donc obscurcie dans les détails, dans les fioritures et les ajouts à cette vérité, ce qui donne du pouvoir à ceux qui créent de telles choses, en disant aux autres qu’ils sont plus importants et plus puissants, qu’ils ont des perceptions de la vérité que les autres n’ont pas. Dans mon pays, il y a beaucoup de gourous, ceux qui sont les enseignants et qui renforcent des messages et des idées particulières aux autres, et ces gourous cherchent des adeptes qui viennent à leurs pieds, les écoutent et agissent en fonction de ce qu’ils donnent comme message de vérité. En effet, la vérité est souvent transmise par l’intermédiaire de ces personnes. Mais comme je l’ai dit, il y a des ajouts qui sont inutiles et qui obscurcissent le message principal. Vous, mes amis, recherchez la vérité pure. Vos prières et vos efforts en témoignent. Vous souhaitez avoir la vérité sans fioritures et, en effet, la vérité vous est donnée aussi clairement que possible à travers les couches de ce plan terrestre et à travers les conditions et les canaux de communication qui sont possibles dans cette condition. Pourtant, vous êtes plus proches de la vérité que beaucoup, beaucoup d’autres. C’est un véritable cadeau pour vous tous. Et je vous suggère d’honorer ce cadeau autant que vous le pouvez et de ne pas permettre aux fioritures et aux ajouts de l’obscurcir. Car c’est un véritable cadeau pour l’humanité que d’avoir la vérité aussi dépouillée que possible, donnée d’une manière aussi claire et puissante.

Vous avez donc la responsabilité de défendre la vérité du mieux que vous pouvez, d’être la vérité dans tout ce que vous êtes, de voir le monde à travers la lentille de la vérité, d’être cet instrument de vérité pour la grande Source de toute vérité. Et la vérité, bien sûr, évolue dans votre conscience au fur et à mesure que vous évoluez. Une plus grande clarté vient avec l’âme éveillée à la vérité. Ainsi, le voyage est celui d’un développement, d’un éveil et d’une croissance continus au-delà du mental matériel, bien au-delà, jusqu’à ce lieu où l’esprit et l’âme sont si resplendissants dans l’Amour de Dieu, si enclins à la vérité d’une manière telle que l’esprit seul ne peut jamais l’être.

  Je vous encourage, mes amis. Je vous encourage à poursuivre votre voyage vers la vérité et à être fidèles à ce que vous comprenez et voyez à travers les yeux de l’âme, la sagesse de l’âme, les perceptions de l’âme. Car c’est le véritable voyage qui vous mènera à la vérité. C’est le chemin que notre bien-aimé Jésus a enseigné. C’est le chemin de la vérité, aussi simple qu’elle soit, aussi puissante qu’elle se manifeste. La beauté de la vérité apporte une joie et une allégresse expansives, les merveilles de l’âme de Dieu touchant la vôtre dépassent votre imagination. C’est une expérience qui vous changera à jamais.

 Je vous exhorte à continuer, mes amis. Je vous exhorte à continuer. Je suis Yogananda et mon amour est avec vous tous. Comme je n’envie pas ce plan terrestre rempli de tant de choses qui ne sont pas la vérité et comme je connais la liberté et la joie de ces belles communions avec Dieu. Je vous montrerai le chemin, mes amis. Je vous montrerai le chemin, tout comme mes compagnons du Royaume Céleste. Gardez vos yeux et vos oreilles, vos esprits et vos âmes, vos esprits matériels ouverts, ouverts, ouverts à ce qui peut être donné, à ce qui peut être expérimenté sur cette belle planète. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous garde. Que Dieu vous montre. Que Dieu soit avec vous. Je suis Yogananda et je vous aime.
