---
title: "Reconnaît l'aspiration profonde de chacun à l'Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Reconnaît l'aspiration profonde de chacun à l'Amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:81
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Reconnaît l'aspiration profonde de chacun à l'Amour de Dieu

Jésus - reçu par Al Fike le 14 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens prier avec vous. Je viens reconnaître chacun d’entre vous. Car, dans votre cœur et votre âme, il y a un profond désir de Dieu et de recevoir le cadeau qu’il a à offrir à votre âme, l’essence de Son âme. Je viens, je suis votre frère et votre ami, je suis Jésus. Je viens vous encourager, chacun d’entre vous, dans votre voyage vers l’accord avec Dieu. Car sans ce désir au sein de votre cœur et de votre âme, exprimé dans la prière, exprimé à chaque respiration, comment pourriez-vous trouver votre accord avec Dieu ?  C’est le véritable désir et la douleur de l’âme qui désire être avec Dieu, se réunir avec Dieu, car chaque âme a été engendrée par Dieu, vient de Lui et reçoit la vie, l’opportunité de faire le voyage en tant qu’individu séparé et unique qui trouvera son accord avec le grand Créateur. Un cadeau au-delà des cadeaux, cette vie qui est donnée à chaque âme, une identité, un but et un accomplissement à tous égards, à condition que cette chère âme recherche la vérité et vive la vérité afin d’être en harmonie avec les lois de la création de Dieu, afin d’être en harmonie avec l’amour. Chaque âme a l’opportunité, le choix et l’invitation d’être avec Dieu, non pas telle qu’elle était avant de s’incarner, mais telle qu’elle est en tant qu’âme unique sur le chemin de l’accomplissement de qui et de ce qu’elle est en tant que Création de Dieu.

Puissiez-vous trouver les réponses que vous cherchez. Puissiez-vous connaître la vérité qui est votre propre réalisation dans le grand flux de la vie, en marchant à travers le temps et l’expression et toutes les merveilles que la vie a à vous apporter. Alors que Dieu vous cherche, puissiez-vous entendre son désir d’être proche de vous, d’être présent, d’une manière consciente avec lui. Car Dieu recherche la communion avec Ses enfants. Dieu recherche la reconnaissance, à la fois de vous envers Lui et de Lui envers vous, afin que s’épanouisse en vous une conscience qui apporte avec elle la joie, le grand amour et parfois la félicité. Car ces choses viennent à Ses enfants qui frappent à la porte de la conscience, de la vérité et de l’amour qui est disponible pour chaque âme. Soyez avec Lui, mes bien-aimés. Nous sommes tous Ses enfants. Que ce soit ceux qui sont exaltés et vivent dans le Royaume Céleste ou ceux qui sont sur le plan terrestre, les mortels qui luttent et qui cherchent la vérité, Dieu aime chacun d’entre nous de la même manière, profondément, avec une profondeur et une ampleur qui dépassent l’entendement. Même nous, dans le Royaume Céleste, même moi, qui suis au sommet de la lumière, nous ne pouvons pas comprendre la profondeur de l’Amour de Dieu, car il est infini. C’est pourquoi nous faisons toujours ce voyage pour chercher, recevoir, reconnaître et communier avec notre Père Céleste. Nous vous exhortons, mes frères, vous qui cherchez timidement, vous qui vous interrogez, vous qui priez et aspirez. Nous vous tendons la main et marchons avec vous dans votre quête, lorsque vous placez votre visage face à Dieu et que vous cherchez à faire briller sur vous l’éclat de son amour.

Nous sommes toujours avec vous, nous ne partirons jamais, nous ne nous lasserons jamais. Mes bien-aimés, nous sommes heureux que vous continuiez à rechercher la fraternité dans les Cercles de Lumière, à vous chercher les uns les autres, à contribuer à ces Cercles et à ceux qui ont fait des voyages pour embrasser vos frères et sœurs. N’avez-vous pas été bénis en fonction de vos efforts ? N’avez-vous pas ressenti le toucher de Dieu, Sa joie et Sa reconnaissance de vos efforts ? N’avez-vous pas été profondément bénis ? Je vous encourage donc tous à vous chercher les uns les autres, à prier ensemble, car lorsque vous vous réunissez de cette manière, vous créez une lumière puissante dans le monde. Vous apportez les bénédictions de Dieu à travers vous, à travers les Portails et le Treillis de Lumière et tous les éléments et aspects des bénédictions de Dieu sur vous et à travers vous dans le monde, éclairant le monde, dispersant l’obscurité, apportant le confort, la guérison et la paix à beaucoup. Continuez votre travail, mes bien-aimés, continuez à rechercher le grand don de l’Amour de Dieu et sachez qu’en cela vous serez puissamment, profondément et puissamment bénis.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Sachez que je suis avec vous, que je cherche à être avec vous, mes bien-aimés, mes frères que j’aime tendrement, qui sont dans mon cœur et mes prières quotidiennes. Je suis avec vous. Je suis vraiment votre frère et je vous rejoins dans l’amour, dans la prière, dans mon désir de vous élever et de vous embrasser. Que Dieu nous embrasse tous en ces moments. Qu’il nous élève, que nos âmes s’ouvrent à un grand afflux de son amour. Ainsi, nous connaîtrons la grâce de Dieu, Son contact nous apportant la joie et la connaissance de la vérité de Son amour et de Son existence dans nos vies. Heureux les enfants de Dieu. Heureux sommes-nous de reconnaître notre Père bien-aimé qui est aux cieux. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis avec vous. N’en doutez pas, je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.