---
title: "Soyez conscients d'être une lumière dans le monde"
menu_title: ""
description: "Soyez conscients d'être une lumière dans le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez conscients d'être une lumière dans le monde

Michaël Collier - reçu par Albert Fike le 1<sup>er</sup> Octobre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Merci et bénédictions à vous, âmes bien-aimées. Je suis Michael Collier. Je viens vous parler aujourd’hui du pouvoir de votre esprit et de votre conscience pour transformer le monde. Ce n’est pas votre esprit qui est l’élément crucial pour que cette transformation se produise. Car c’est le plan de Dieu, et c’est Dieu qui allume son plan à travers vos âmes, qui provoquera ce grand changement dans le monde.

Comment vous préparez-vous à ce changement ? Comment votre conscience évolue-t-elle vers Lui ? Comment pouvez-vous aider Dieu à le réaliser ? Cela ne se produit pas en acceptant la situation présente et en étant attentif au monde, en renforçant sans cesse cette situation par vos pensées et vos actions. Cela n’aide ni Dieu, ni vous-même en prévision de ce qui est à venir. Je vous encourage, âmes bien-aimées, à réfléchir à la manière dont vous pouvez changer vos pensées, votre perception du monde, vos idées sur l’avenir, afin qu’en s’alignant sur les lois d’amour de Dieu, sur Son plan pour le salut de l’humanité et sur Ses efforts pour instaurer une plus grande harmonie dans le monde, vous puissiez soutenir et participer à cette grande entreprise.

C’est en effet une tâche extrêmement difficile que je vous encourage à entreprendre : cheminer dans le monde sans en être, être un canal pour Dieu, être dans cet état d’esprit et désirer contribuer au changement. Cela commence bien sûr par vous. Cela commence par vos schémas de pensée, votre conscience, vos actions qui en découlent si vous êtes coincés dans les anciens schémas. L’ancienne conscience de l’humanité a été nourrie pendant si longtemps que la possibilité de faire partie du plan de Dieu, d’être en harmonie avec lui, diminue considérablement avec ce que vous portez en vous, dans votre esprit, dans votre conscience.

Je vous encourage, mes chers amis, car un jour nouveau se lève et il arrive rapidement. Je vous encourage à vous préparer, à expérimenter, à essayer de changer certains schémas de pensée dont vous savez pertinemment qu’ils ne sont pas en harmonie avec l’amour, et à le faire chaque jour. Changez, faites des efforts, et bientôt vous créerez en vous un formidable élan de changement. Car c’est par un effort conscient que vous influencez le monde matériel. C’est par un effort conscient que vous influencez votre monde intérieur, reflétant vos désirs et vos motivations. Chacun de vous a recherché le grand don de l’Amour de Dieu. Chacun de vous désire être son instrument dans le monde. Chacun de vous souhaite que le monde change pour le mieux, que tout s’harmonise afin qu’il n’y ait plus de souffrance, plus d’inégalité, que la planète entière puisse s’épanouir et être en harmonie avec l’intention et le plan de Dieu et avec le modèle qu’il a établi pour l’évolution future de votre monde. Si vous ne pouvez pas appliquer cette attitude et ce besoin de changement en vous-même, alors vous pourrez difficilement l’appliquer et le mettre en œuvre pour le monde. Dieu vous met à l’épreuve chaque jour en vous proposant des opportunités et des possibilités de réaliser ce changement réel et substantiel dans votre vie.

En effet, grâce au don inestimable de l’Amour Divin, vous avez une motivation supplémentaire, un apport à cette conscience. Car l’Amour s’exprime, se répand en vous et touche différentes parties de vous-même, créant une plus grande harmonie, car telle est la loi en action. Alors, dans la prière, je vous exhorte à demander à Dieu de vous aider à prendre conscience, en premier lieu, des conditions intérieures qui ont besoin de son amour et de son contact transformateurs, ainsi que des conditions et des pensées contraires à ce que vous savez être vrai. Comment le monde changera-t-il autrement que par des personnes suffisamment courageuses, fortes, lucides et aimantes pour mettre en œuvre ces changements dans leur vie ? Beaucoup dépend de vous, mes chers frères et sœurs. En effet, dès aujourd’hui, puissiez-vous entrer dans la conscience de la transformation afin de participer pleinement au plan de Dieu pour la transformation du monde.

Alors que vous vous réunirez bientôt, gardez à l’esprit que l’un des objectifs de ce rassemblement est de susciter l’élan les uns chez les autres. Les bénédictions, le pouvoir de changement et de transformation naissent en votre âme, lorsque vous recherchez les grandes bénédictions de l’amour divin. Votre âme est alors animée par l’impulsion nécessaire pour toucher votre esprit et votre esprit matériel, de telle sorte que de grands changements se produisent, de profonds changements dans la perception, le désir et la motivation. Je vous encourage à réfléchir à ces choses avant de vous réunir, ou chaque jour, lorsque vous rassemblez vos pensées, lorsque vous préparez votre journée pour ce que vous pourriez faire. Considérez cette journée comme un grand cadeau, un don à pratiquer, à mettre en œuvre, une conscience transformatrice de l’âme, bénie par Dieu et éveillée par son amour.

Chacun de vous peut être une force formidable dans le monde. Chacun de vous possède en lui de grandes possibilités, des dons et des potentiels qui résident en son âme, cherchant à s’éveiller, à être vivant en lui et, avec la grande puissance de l’Amour de Dieu, à toucher ces choses, à les réveiller, à les transformer en amour. Alors, ces dons deviennent véritablement formidables. Êtes-vous prêts à franchir ce pas, chers frères et sœurs ? Voyez-vous un avenir devant vous où vous pourrez être les instruments de Dieu et, ce faisant, contribuer à élever, éduquer et réconforter tous les égarés de votre monde ? Il y a beaucoup, beaucoup, une mer de ténèbres, mes chers amis. Ténèbres, non pas parce que l’humanité est motivée par cela, mais à cause de l’ignorance, des conflits et du dévouement envers tout ce qui a été créé par la condition humaine. Nombreux sont ceux qui sont dans les ténèbres à cause de leur manque d’intérêt pour ces choses. Vous devez contribuer à les réveiller.

Dieu fournira les opportunités, les conditions et les situations pour les réveiller. Il a besoin de votre aide. Il a besoin de ceux qui, sur terre, sont éveillés, prêts à parler, à guérir, à réconforter et à aimer. Imaginez un enfant perdu dans la foule et que vous interveniez avec amour pour l’aider à retrouver ses parents : ce sera ainsi. Nombreux sont ceux qui, paniqués et inquiets, se précipiteront et chercheront à être guidés vers des refuges. Si vous pouvez être les instruments de Dieu pour cela, vous serez, vous aussi, profondément bénis. Dieu vous guidera avec plus de puissance et de précision dans ces efforts, à mesure que l’occasion se présentera.

Mes chers amis, il y a tant à faire. Nombre d’entre vous ont été nourris pendant de nombreuses années, ont reçu toute la latitude, les bénédictions, l’éducation et les enseignements nécessaires pour vivre dans la lumière. Ne cachez pas votre lumière, mes chers amis, mais diffusez-la à tous ceux que vous rencontrez, les uns aux autres, au monde. Car c’est là la clé du salut de l’humanité. Il ne s’agit pas de nourrir l’homme de concepts intellectuels, de solutions matérielles. Il s’agit de nourrir l’âme de chaque individu de la puissance de l’amour. Ainsi, comme cela a été dit, et c’est une grande vérité, recherchez cet amour par-dessus tout et tout le reste suivra. Je vous exhorte, mes chers amis, à continuer de rechercher les grandes bénédictions de l’amour de Dieu. Continuez à vous laisser porter par sa volonté. Vous trouverez votre vie remarquable, extraordinaire, belle et merveilleuse.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Michael Collier. Merci de m’avoir écouté aujourd’hui. Mon amour est avec chacun de vous. Tant de personnes sont proches de vous, mes amis. Tant de personnes vous aiment. Dieu vous aime au-delà de toute mesure. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.