---
title: "Un développement plus important est nécessaire pour la manifestation physique"
menu_title: ""
description: "Un développement plus important est nécessaire pour la manifestation physique"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:31
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un développement plus important est nécessaire pour la manifestation physique

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 14 Février 2023, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse mes amis, je suis Seretta Kem. Il y a beaucoup de choses dans lesquelles nous sommes encore engagés et qui nécessitent votre connexion et vos efforts afin d’accomplir ces choses de développement, en affinant vos bénédictions, vos compétences et vos capacités dans le monde. Nous exigeons beaucoup de vous, car combien sont prêts à s’asseoir comme vous le faites pour recevoir les attentions de vos amis anges et de vos amis stellaires et avoir une compréhension claire de la Vérité de l’Amour de Dieu ? En effet, vous êtes précieux, très précieux dans le monde et très nécessaires dans le monde. Ainsi, nous consacrons notre temps, tout comme vous, pour que vous puissiez vous éveiller à vos dons et à vos capacités, pour que vous puissiez connaître le véritable soi spirituel qui réside en vous et qui a besoin d’être davantage cajolé et encouragé pour émerger.

Nous nous réunissons dans un grand effort en utilisant la prière comme fondement, en utilisant votre foi et vos désirs pour manifester des dons et des capacités à utiliser comme instruments de Dieu dans le monde. Alors que vous priez pour l’Amour de Dieu et grandissez dans la bénédiction de Son Amour, nous sommes capables d’établir un rapport plus étroit et d’être avec vous plus intimement, dirons-nous, de sorte que le développement et la réunion de ce que nous portons et souhaitons partager avec vous et de ce que vous pourriez recevoir et être ouvert ouvriront la porte à de nombreux développements qui doivent encore être réalisés. La préparation, mes amis bien-aimés, est l’objectif et le thème que nous avons et que nous portons avec vous alors que nous prions ensemble de cette manière, beaux enfants de Dieu.

C’est une chose d’avoir les compétences, les bénédictions matérielles, les dons spirituels et la capacité d’exercer ces choses, et c’en est une autre de les exprimer de la manière la plus élevée et pour le plus grand bien, afin que le niveau des manifestations et des bénédictions qui coulent à travers vous soit de ce calibre. Cela requiert un engagement profond et large, rempli de concentration et de véritable désir. Il n’est pas facile pour vous et pour nous d’accomplir cela sur le plan terrestre qui n’est clairement pas idéal pour que de tels dons soient développés à un tel niveau et à un tel standard. Pourtant, vous persistez, tout comme nous, à porter la lumière, à vous réunir dans la prière et la supplication à Dieu et à vous honorer les uns les autres, vos amis du Royaume céleste et vos amis sur Terre. Alors que vous honorez tout ce qui se passe ici dans ce Cercle de Lumière, alors que vous désirez que davantage soit accompli et que le niveau de rapport et d’effort atteigne un plan toujours plus élevé, des énergies plus raffinées comme vous l’appelez, plus subtiles mais plus puissantes, ces choses viennent avec vos efforts constants.

Alors que vous grandissez dans l’Amour de Dieu, les portes continuent de s’ouvrir. Vous continuez à grimper une pente raide vers une plus grande lumière, vérité, et puissance d’Amour manifestée avec la Volonté de Dieu portée par chacun de vous dans le monde. Oui, nous pouvons faire beaucoup et nous pouvons faire beaucoup, mais vous devez retenir ce qui est donné. Il ne peut être dilapidé. C’est donné avec amour. Il est donné avec notre dévouement. Bien que beaucoup d’entre vous soient quelque peu inconscients du processus et de ce qui se passe pour vous et à travers vous, il est facile pour vous de prendre pour acquis les efforts qui sont faits. Il est facile pour vous d’avoir une attitude désinvolte envers ces efforts parce que vous êtes humains.

Nous souhaitons vous encourager à être plus sérieux par rapport à votre engagement dans ce travail et aussi plus joyeux dans votre reconnaissance du merveilleux cadeau et de la bénédiction que représente le fait que vos amis anges vous assistent dans ce développement et que Dieu vous bénisse dans le processus d’éveil et de développement de l’âme. Beaucoup peut être donné, amis bien-aimés, mais êtes-vous vraiment préparés et prêts pour les cadeaux qui sont offerts ? Pouvez-vous vraiment embrasser ces choses et laisser aller tous les préjugés et attitudes qui ne sont pas vraiment en alignement avec elles ? Nous attendons patiemment comme le fait Dieu. Nous venons régulièrement comme le fait Dieu qui vous bénit à chaque prière. Les lois sont respectées. Cependant, si vous souhaitez voir, connaître et ressentir les manifestations prévues, celles que vous désirez voir se réaliser, alors un plus grand engagement est requis, plus de prière, plus de concentration, car comme je l’ai dit, nous n’apporterons pas quelque chose qui sera gaspillé ou incohérent ou qui ne sera pas en alignement avec la Vérité et la bénédiction de l’Amour de Dieu et de Ses Lois qui se rapportent à Son Amour. Il s’agit de viser le plus haut. C’est l’expression d’un véritable désir d’être l’instrument de Dieu.

En effet, la Voix Directe n’est qu’une manifestation des nombreuses bénédictions et manifestations qui peuvent avoir lieu parmi vous et à travers vous, à la fois collectivement et individuellement. C’est à vous de continuer à élever votre lumière, votre désir et votre expression d’amour et de proximité avec Dieu. Ce sont les choses qui apporteront ce que vous désirez tant. C’est ce qui ouvrira la porte à beaucoup d’autres choses. Soyez préparées, âmes bien-aimées. Soyez prêtes pour ce qui est à venir. Soyez prêtes pour la prochaine étape. Soyez prêtes et disposées lorsque Dieu vous invite à être son instrument et qu’il vous guide et vous porte ainsi afin que vous puissiez être un instrument efficace dans le monde. Tout dépend de votre diligence, de votre engagement, du temps que vous prenez pour être avec Dieu, pour recevoir Son Amour, pour servir les autres dans la prière et les Cercles de Lumière et beaucoup d’autres choses que vous pourriez faire pour démontrer vos dons, votre engagement envers la vérité et pour recevoir le grand cadeau de Son Amour.

Beaucoup vous attend, mes amis, tellement beaucoup. C’est à vous de découvrir combien riches sont les bénédictions de Dieu, combien beau est Son Toucher sur vous, et combien puissant est l’alignement de vos anges amis et d’autres qui sont prêts à investir beaucoup de temps et d’efforts en votre nom dans ce qui peut être donné et ce qui sera donné, pourvu que les conditions soient bonnes et que les bénédictions viennent abondamment comme résultat de vos prières sincères. Priez du fond du cœur, mes chers et beaux amis. Priez sincèrement. Soyez en alignement avec Dieu. Recherchez toujours Ses bénédictions et le reste se déroulera dans le timing et la manifestation exquise et la puissance de Son Amour qui agit à travers vous et en vous.

Que Dieu vous bénisse, chers amis. Je suis Seretta Kem. Je suis heureuse de vous parler aujourd’hui et de vous encourager sur ce chemin, ce désir de servir d’une manière si intéressante et merveilleuse. Que Dieu vous bénisse, chers étudiants, beaux enfants de Dieu. Vous êtes bénis et vous serez bénis. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)