---
title: "La domination de l'esprit spirituel cédera la place à la simplicité de l'âme dans le temps"
menu_title: ""
description: "La domination de l'esprit spirituel cédera la place à la simplicité de l'âme dans le temps"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:32
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La domination de l'esprit spirituel cédera la place à la simplicité de l'âme dans le temps

Orion - reçu par Al Fike le 30 Mai 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Orion. Je viens une fois de plus pour parler, enseigner, inspirer, élever. Mes beaux amis, vous êtes si diligents et dévoués à la vérité, à la lumière, pour être les instruments de lumière de Dieu dans le monde. Ainsi, nous poursuivons ce voyage d’éveil continu, de progression continue qui est alimentée par le don le plus élevé et le plus grand de tous, qui est l’Essence du Créateur de tous. Chacun de vous est unique. Chacun de vous aborde ce voyage avec une perspective unique, même si vous portez des objectifs, des croyances et des désirs communs. N’est-ce pas une chose merveilleuse que Dieu ait créé des âmes uniques, chacune apportant ses propres dons, sa propre lumière, ses propres perspectives, chacune contribuant à l’ensemble, comme un magnifique collier de différents joyaux de différentes couleurs, teintes et formes ? Pourtant, ensemble, c’est quelque chose à voir, la beauté que chacun apporte, la lumière que chacun possède, la sagesse que chacun porte. Honorez-vous les uns les autres, âmes bien-aimées. Honorez-vous les uns les autres en tant que membres de votre famille, cette collection d’âmes que Dieu a rassemblées pour accomplir une tâche, provoquer l’éveil de chacun, et ainsi l’expression de chaque âme unique et de ses dons dans le monde.

C’est un voyage qui est un don, bien-aimés, ce voyage d’éveil qui a ses hauts et ses bas, ses distractions et ses triomphes. Pourtant, ensemble, vous continuez à avancer, malgré le courant qui est contre vous. Vous vous soutenez mutuellement pour comprendre et réaliser quel est le plan de Dieu et comment vous pouvez contribuer à ce plan. N’oubliez pas que vous êtes tous égaux dans ce cercle bien-aimé. Personne n’est au-dessus, personne n’est en-dessous et vous avez tous la même place dans ce Cercle de Lumière. Ainsi, vous devez vous honorer les uns les autres et vous permettre mutuellement leur contribution. Dans votre contribution, âmes bien-aimées, je vous demande de ne pas dominer, ni d’insister, ni de mettre sur la table certaines idées qui ne sont pas en parfaite harmonie les unes avec les autres. C’est une chose très délicate. Car comme vous êtes chacun unique et avez des perspectives uniques à ce stade de votre voyage dans la vie, vous avez tendance à ajouter de nombreux accessoires et détails qui encombrent le voyage. Je vous exhorte à faire preuve de discernement, à être clair quant à ce qui est important, ce qui nous permettra tous d’atteindre rapidement l’objectif. Plutôt que d’impliquer et d’imposer certaines normes ou idées, je suggère que les simples prières que vous faites ensemble, les conversations d’élévation, d’amour et de soutien soient tout ce qui est requis dans ce voyage ensemble.

En simplifiant vos perspectives, vos attitudes, vos désirs et vos désirs, vous nettoyez ces magnifiques bijoux afin qu’ils puissent scintiller à la lumière de l’Amour de Dieu. Ce qui n’est pas nécessaire disparaîtra, je vous l’assure, mes amis. Tout ce qui est ajouté, mais qui n’est pas requis, disparaîtra au réveil de vos âmes. L’éveil de l’âme n’est pas l’éveil de l’esprit, remplissant cet esprit de nombreuses idées et concepts. C’est certainement une étape sur le chemin. C’est un aspect du développement de votre conscience, mais ce n’est pas l’élément majeur. Même les choses de l’esprit spirituel qui se délectent de la métaphysique et des détails de la création de Dieu ne sont pas nécessairement le but ni la nécessité de ce voyage. Notre grand désir est que vous soyez directement dans la conscience de votre âme, que vous contourniez ces autres phases et conditions qui sont inévitables lors d’un voyage sur ce plan terrestre. Pourtant, ces choses, avec le temps, seront laissées de côté et la véritable vision de l’âme sera acquise, sa simplicité et sa profondeur, ses nombreuses facettes venant à votre conscience de manière belle et révélatrice.

Nous qui venons à vous vivons dans nos âmes et nous trouvons fascinant de voir à quel point dans votre monde il est tellement plus facile d’ajouter ces aspects matériels et quelque peu matériels à votre conscience plus facilement que celle des facultés de l’âme éveillées et développées de manière consciente et concentrée. chemin. Parfois, nous nous asseyons et attendons que vous fassiez votre voyage, quel que soit cet itinéraire détourné, sachant et ayant foi que Dieu vous ramènera sur ce chemin droit, ce chemin qui mènera directement et puissamment aux révélations de l’âme. Ce chemin qui est alimenté par l’éveil de votre âme à l’amour. Ce chemin qui est déterminé par le pouvoir du don du libre arbitre qui est donné à chacun de vous. Le choix est important, le désir est important, la concentration est importante et la discipline est importante. Vous pouvez rassembler dans votre esprit de grandes quantités d’informations, d’idées, de concepts et de paradigmes de pensée. En effet, cette partie de vous que Dieu a dotée d’un esprit matériel est avide de cette expérience, de l’afflux d’informations qui aident l’esprit à s’installer dans la vérité. Il arrive un moment dans la maturité et la maturation de l’âme de l’individu où les choses qui sont importantes sont intégrées dans l’esprit de l’âme, et les choses qui ne sont pas d’une grande importance se dissolvent et deviennent sans importance. En effet, il est passionnant pour beaucoup d’entre vous d’expérimenter des manifestations, ces choses du mental spirituel et de la métaphysique qui sont gratifiantes. Vous avez alors l’impression d’avoir fait des progrès, d’avoir vécu une expérience puissante. Ces choses sont certes valables, mais elles peuvent aussi être une distraction. Elles ne font pas particulièrement partie de la conscience de l’âme, même si la conscience de l’âme nourrit dans une certaine mesure cette réalité, plus que l’esprit matériel.

Je vous exhorte à discerner entre ce qui est métaphysique et ce qui relève de la conscience de l’âme. Car ce sont deux aspects différents. En effet, alors que vous continuez à travailler ensemble vers quelque chose qui est une manifestation de l’âme, cette ambition vocale directe nécessite l’alignement de tous les aspects de votre conscience. C’est avant tout l’infusion des bénédictions de Dieu qui rendra cela possible. L’alignement de tout ce qui est en vous en harmonie avec l’âme et l’âme prédominante dans votre conscience, dans votre façon de vivre et d’être au monde.

Cela ne signifie pas que vous devez rejeter tout ce que vous avez appris et tout ce que vous êtes dans votre vie en ce moment. Cela nécessite simplement que tout ce qui existe s’aligne avec la vérité profonde de l’âme et de la création de Dieu. Les esprits, autres que celui de l’âme, ont tendance à décorer la conscience de l’individu, en y apportant des détails et des ajouts qui portent atteinte à la vérité qui est simple et profonde en soi. Je vous exhorte à regarder les façons dont vous faites cela, à ajouter, plutôt que de préparer et en harmonie, la réalité de l’âme qui doit passer au premier plan.

C’est un grand défi, mes amis. Cela ne vient pas facilement. Cela demande beaucoup d’efforts et vous vous sentirez différent. Vous verrez différemment. Vous percevrez différemment, et vous connaîtrez différemment tous ces lieux, tous ces aspects du mental matériel, si bien soignés, polis et remplis de détails, et du mental spirituel qui est si avide d’être reconnu et d’être vivant en vous.

Non, mes amis, tout le monde sur votre Terre aborde cette vérité à rebours. Ils aiguisent le mental, puis l’esprit et enfin l’âme. Dans notre monde, c’est le contraire. C’est l’âme qui est nourrie avant tout et tout le reste se met en place en conséquence. C’est pourquoi nous essayons de vous enseigner cette méthode. Vous avez reçu tout ce dont vous avez besoin pour le faire. Cela nécessite votre concentration, votre dévouement et votre désir.

Nous continuons donc notre travail. J’imagine souvent qu’en effet, le voyage est comme un tunnel qui s’est effondré en son milieu. Vous travaillez à retirer les débris d’une première extrémité qui est le mental et d’une seconde extrémité qui est l’âme pour qu’ils se rejoignent au milieu d’une manière ou d’une autre. Cela a en effet rendu la tâche ardue. Pourtant, si vous deviez placer votre conscience sur l’âme, alors ce que vous pensiez être une obstruction n’est qu’une illusion que vous avez créée pour vous-même et que vous nourrissez avec votre esprit.

Mes amis bien-aimés, nous continuons ce voyage. Nous continuons dans un désir de vérité pure et puissante, la vérité qui vient avec l’Amour transformateur de Dieu, la vérité qui vient avec l’âme éveillée, lui donnant ainsi l’opportunité de sonder les profondeurs de la vérité, de connaître l’étendue de la vérité. Afin de se délecter de la grandeur et de l’émerveillement de la vérité divine. Puissions-nous entrer ensemble dans cet endroit, une unité dans l’Amour et la vérité de Dieu. Je vous tiens la main et beaucoup nous tiennent la main en ce moment de caractère sacré et de prière. Allons-nous entrer dans la chambre de l’amour et de la lumière et connaître sa profondeur et sa largeur, son émerveillement et sa grâce ? Que Dieu vous bénisse. Je suis votre ami, Orion et je vous  rejoins. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, dans la lumière aimante de Dieu, ainsi nous sommes ensemble.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)