---
title: "Préparez-vous aux changements qui s’annoncent"
menu_title: ""
description: "Préparez-vous aux changements qui s’annoncent"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Préparez-vous aux changements qui s’annoncent 

Jésus - reçu par Albert Fike le 14 Octobre 2023, Laurelville, Pennsylvanie, États-Unis.

Je me demande si vous pouvez ressentir les changements de votre cœur, de votre âme et de votre esprit ? Êtes-vous capable de voir que les choses se dérouleront conformément aux lois de Dieu, et que vous ferez partie de tout ce qui est censé se produire en ce moment ? Je suis Jésus et je viens à vous pour parler des temps à venir, pour vous informer des changements qui seront nécessaires et puissants dans votre vie.

Le monde est au bord d’un grand changement. Je sais que nous l’avons dit à plusieurs reprises et de différentes manières. Mais maintenant ça arrive. Vous êtes à un souffle de ce qui pourrait se passer dans votre vie. Ainsi, nous vous avons rassemblés de cette manière afin que vous puissiez avoir le réconfort et la connaissance les uns des autres sur ce chemin Divin.

Le monde change à bien des égards. Le plus évident à ce moment-là sera la fonte de la glace, non seulement sur votre pôle Nord, mais aussi sur le pôle Sud. Les glaciers sont déjà en train de se décomposer. Ainsi, le niveau de la mer augmentera de manière assez exponentielle. Vous verrez cela dans votre propre vie. Cela changera la nature de vos économies et de vos sociétés. Car beaucoup dépend d’un accès constant à l’eau qui fourni un moyen d’acheminer des marchandises vers de nombreuses régions différentes du monde.

Les choses vont changer rapidement, mes amis bien-aimés. Cela n’arrivera pas d’ici une décennie. Cela arrivera d’ici quelques années. Ainsi, ce grand changement aura son effet domino sur les économies du monde et sur tout ce que vous faites ensemble alors que l’humanité continue de faire partie du commerce. Il y aura alors une grande poussée d’énergie venant du soleil. Cela entraînera une perturbation de vos appareils électroniques et de vos moyens de communication. Cela aussi créera des moments difficiles. Pourtant, le commerce et la possibilité de communiquer continuera, mais pas d’une manière que vous pourriez imaginer. Elle ne sera pas non plus rapide et efficace comme elle l’est actuellement.

L’humanité est très ingénieuse. L’humanité trouvera un moyen d’ouvrir les canaux de communication et de commercer. Mais ce qui existe désormais, la puissance de tous ces échanges, ne fera plus partie de votre monde vivant. Et vous, mes amis bien-aimés, vous serez guidés. Vous trouverez des voies et moyens de communication pour ne pas faire partie du déluge qui arrive, à condition que vous soyez prêt à écouter et à reconnaître les conseils qui viennent. Si vous ignorez ces conseils, si vous haussez les épaules avec incrédulité, vous serez alors pris dans la tourmente à venir.

Nous vous rassemblons dans ces Cercles de Lumière afin de vous préparer à cette période. En effet, le moment approche. Chacun de vous sera guidé. Vous saurez ce que vous devez faire pour être en harmonie avec la Volonté et le plan de Dieu, pour être les instruments de Dieu dans le monde. Pas de la manière que vous percevez et projetez, mais de la manière que Dieu a planifiée et ouvrira la porte en conséquence. Vous ne pouvez pas vraiment imaginer le chaos qui s’annonce. Mais vous pouvez effectivement venir à Dieu et Dieu vous apportera la paix et l’harmonie.

C’est un grand défi pour vous, âmes bien-aimées. En effet, un beau défi. Car comment surmonter ces obstacles, ces difficultés ? Comment pouvez-vous abandonner votre connexion et vos dépendances au monde matériel de telle manière que vous soyez avant tout les instruments de Dieu et que vous sachiez comment vous pourriez survivre ? Qu’est-ce qui pourrait arriver à chacun d’entre vous, à vos familles et à vos proches ? Vous vous réunissez de cette manière pour chercher des conseils, pour rechercher la paix, pour rechercher les bénédictions de Dieu. En effet, ces bénédictions sont abondantes.

Je vous le dis, mes amis bien-aimés, rien ne vous éloignera de la Volonté de Dieu, à condition que vous exerciez votre foi, que vous soyez dans la communion priante de Dieu. De cette façon, vous connaîtrez les étapes à suivre. Vous comprendrez au fur et à mesure que les choses évoluent ce qui vient. Vous verrez par vous-mêmes les grandes bénédictions que Dieu a pour chacun de vous et pour ceux que vous aimez. Cela se produira d’une manière tout à fait inattendue, d’une manière qui ouvrira des portes que vous ne pouvez pas imaginer en ce moment.

Nous vous exhortons à prier, à vous éveiller à la vérité de l’Amour de Dieu. Car c’est ainsi que vous vous frayerez un chemin à travers le tumulte. Vous serez en harmonie avec la Volonté et le plan de Dieu pour vous. Vous trouverez des moyens de survivre et d’être des canaux et des instruments efficaces de la Volonté de Dieu. Cela ne viendra pas par la simple prière. Vous devez venir à Dieu avec le désir d’être transformé dans Son Amour. De cette façon, vous connaîtrez l’émerveillement de Son Toucher sur vous et vous libérerez toutes les conditions et tous les doutes qui vous retiennent de cette compréhension.

Beaucoup vous est donné maintenant, mes beaux et chers frères et sœurs. Beaucoup de choses affluent vers vous. Beaucoup vous sera donné si vous continuez à être ensemble dans l’amour, si vous continuez à vous ouvrir aux grandes bénédictions de l’Amour de Dieu. Bien que ces choses que je dis soient importantes, elles ne sont pas aussi importantes que de développer votre âme dans l’Amour de Dieu, d’être libre des conditions, de ces aspects de votre être qui sont de la condition humaine, afin que vous puissiez vraiment être en harmonie avec Dieu. Que tout ce que vous êtes fera partie de l’intention et du plan de Dieu pour vous.

Il y a beaucoup de choses à venir et vous, mes bien-aimés, connaîtrez le déroulement du plan Divin dans votre vie. Pourtant, vous devez vous libérer de ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec cela. Vous devez être dans le flux et la lumière qui sont le plan de Dieu afin que le moment venu, il vous soit facile d’être en harmonie avec la Volonté de Dieu. Son plan ne sera pas difficile à suivre. Au contraire, vous serez enveloppé par l’amour, les anges et tout ce qui est bon. Vous trouverez votre chemin dans un monde plongé dans le chaos. Pourtant, en vous se trouve une stabilité, une force, une compréhension qui vous guideront vers l’avant et vous amèneront à l’endroit où Dieu veut que vous soyez dans un monde si dangereux, où tant de choses ne sont pas en harmonie avec Son plan.

Mes frères et sœurs bien-aimés, nous avons passé beaucoup de temps avec vous. Pour certains, cela fait plusieurs années. Pour d’autres, cela ne fait que commencer. Pourtant, chacun de vous est capable de connaître la Volonté de Dieu. Chacun de vous est béni dans l’Amour de Dieu. Donc, en cela, tout ce qui est requis est ancré dans votre âme. Vous parviendrez à le connaître, à le ressentir et à le voir d’une manière qui est en harmonie avec vos dons. Écoutez Dieu. Cherchez Dieu. Cherchez à être en harmonie avec votre Créateur. De cette façon, tout ce qui est harmonieux, tout ce qui relève du plan de Dieu se déroulera conformément à ses désirs et à ses intentions pour chacun de vous.

Aucun d’entre vous n’est pointé du doigt. Au contraire, vous faites tous partie du plan de Dieu. Donc, vous devez apprendre à le connaître, avoir foi en Dieu et être dans le flux, le puissant flux de Sa Volonté afin que tout puisse se dérouler en conséquence. Que vous survivrez à ces conditions terribles et que vous le ferez avec une certaine joie, une certaine compréhension. En cela, vous enseignerez et soutiendrez vos frères et sœurs, ceux que Dieu guidera vers vous. Tout ce qui est en harmonie avec le plan de Dieu deviendra évident et fera véritablement partie de votre vie et de qui vous êtes.

Mes frères et sœurs bien-aimés, sachez que tout continue de se dérouler conformément au grand plan de Dieu. Ce rassemblement de cette manière fait partie du grand plan de Dieu et, lorsque vous vous réunissez et échangez sur ce que j’ai dit, ne compliquez pas trop mes paroles. Écoutez et sachez, du plus profond de votre cœur, que ce que je dis est vrai. De cette façon, tout ce qui est dans la lumière et dans l’Amour de Dieu se déroulera facilement et puissamment.

Je suis votre frère et ami, Jésus. Je viens vers vous avec un message sérieux, mais important, que vous devez connaître. Je tiens à vous assurer que lorsque viendra le moment où vous aurez besoin de conseils, cela viendra par les anges. Cela se déroulera conformément au plan de Dieu. Vous êtes vraiment bénies, âmes bien-aimées. Puisse Son amour continuer à se déverser en vous et faire partie de votre voyage vers l’unité.

Mon amour est avec vous tous. Je suis avec vous tous, comme de nombreux anges. Alors cela sera. Comme je vous le dis et vous le révèle, il en sera ainsi. Car il n’y a rien d’obscur dans mon message. C’est clair comme le jour. Je souhaite que vous le lisiez, l’assimiliez, le relisez et le considériez, car ce message est crucial pour votre progression continue sur le plan terrestre. À mesure que vous continuez à rechercher l’Amour de Dieu, à mesure que vous continuez à être ouvert à Son Toucher, la signification de ces messages s’élargira et vous verrez clairement et puissamment ce que vous devez faire en tant qu’instruments de Dieu dans le monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Puissiez-vous faire véritablement partie de Son plan, véritablement partie de tout ce qui est lumière, amour et vérité. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus et je vous aime. Âmes bien-aimées, je vous aime.