---
title: "Commentaires sur notre discussion et nos défis avec les conditions terrestres"
menu_title: ""
description: "Commentaires sur notre discussion et nos défis avec les conditions terrestres"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Commentaires sur notre discussion et nos défis avec les conditions terrestres

Aaron - reçu par Al Fike le 18 Août 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Aaron. J’ai été avec vous dans vos conversations et vos réflexions sur les complications et les difficultés de votre vie terrestre. Faire face à la condition humaine sera toujours votre défi, cela mettra toujours en avant ces dilemmes qui font partie de la vie humaine. À mon époque, mon frère Moïse et moi avions de nombreux défis à surmonter. Ces histoires sont connues encore aujourd’hui, et Moïse était celui qui était le plus sensible, même si on s’interroge sur la façon dont il est décrit dans la Bible. C’est lui qui était guidé par Dieu. C’était celui qui avait l’âme ouverte, cherchant la vérité et il était guidé. Mais qui était celui qui protégeait et gardait mon frère ? C’est moi, avec ma force et mon courage, ma clarté, ma loyauté, ces choses en moi qui m’ont donné la capacité de marcher dans le monde et de prendre les décisions et les efforts qui garantissaient la sécurité et l’intégrité de mon frère.

Nous formions une équipe, lui et moi, et en tant que tel, Dieu a utilisé nos deux dons pour diriger notre peuple. En effet, ce voyage a été ardu et rempli de complications et de défis, plus encore que tout ce dont vous avez discuté aujourd’hui. Pourtant, notre grande force entre nous était que nous avions foi en Dieu, que nous avions foi dans la direction de Dieu, que nous avions foi dans le voyage que nous étions censés entreprendre. En effet, malgré les nombreux pièges et dangers de ce voyage, nous sommes arrivés à ce que vous appelez la terre promise, et nous y avons résidé.

Il en est de même pour vous, mes amis, car vous devez parcourir le voyage que Dieu vous a désigné, et ce voyage comporte effectivement des pièges et des dangers. Il y a ceux qui voudraient attirer vers vous des aspirations sombres. Il y a ceux qui vous aiment et vous soutiennent. Il y a beaucoup d’âmes entre ces deux conditions d’obscurité et de lumière. Ainsi, à mesure que vous vivez vos interactions quotidiennes avec les autres, ces individus s’inscrivent dans le continuum de la condition humaine. Pourtant, chacun de ceux que vous avez rencontrés vous apporte un cadeau, le don de sa propre individualité et personnalité, de sa perspective, de sa condition spirituelle, de ses besoins et de ses désirs, et de toutes ces choses qui les rendent humains.

Chacun de vous a choisi d’être un instrument pour Dieu, et la manière dont cette instrumentalité s’exprime est unique pour chacun d’entre vous. Votre voyage est unique. La façon dont vous êtes dans le monde est unique. Pourtant, chacun de vous souhaite être un leader, un exemple, une lumière dans le monde. Ce faisant, vous ouvrez la porte à ces nombreuses expériences avec les autres. Vous faites partie d’un flux d’expériences et d’apprentissages, de culture de la sagesse et de l’amour.

Cela ne veut pas dire que le voyage est facile ou simple, même si je sais que chacun d’entre vous souhaite la simplicité et marcher dans le monde de telle manière que les choses s’accomplissent facilement sans les complexités de la condition humaine. Je vous le dis, âmes bien-aimées et belles, parfois ce besoin est satisfait, mais souvent vous êtes mis au défi. À chaque défi, si vous adoptez les bonnes attitudes, les bonnes perspectives, une foi profonde, une profonde appréciation de Dieu et un amour pour Dieu et pour vos frères et sœurs, vous apporterez la lumière. Vous accomplirez ce que votre âme a décidé de faire, l’âme qui a décidé d’être cette lumière, cet instrument, avant même de vous incarner sur Terre.

Pourtant, votre esprit trouve ces défis irritants, difficiles et distrayants. Vous aimeriez consacrer vos énergies, vos pensées et vos efforts à ce qui, de votre point de vue, est productif. Mais comment savoir si c’est productif ? Comment savez-vous ? Cela fait-il partie du grand flux du plan et de la Volonté de Dieu pour l’humanité ? Vous n’avez pas le discernement et la perception de l’âme qui vous donneront cette vision. Au contraire, vous devez avoir confiance et foi dans les conseils, dans le flux de la Volonté de Dieu dans votre vie et, en tant que tels, dans les individus qui se trouvent dans votre orbite et dans votre expérience. Vous devez être ouvert et prêt à apprendre, à faire partie, à exprimer, à aimer, afin que la vie de cet individu, que Dieu vous a guidée, puisse également bénéficier de votre instrumentation, de votre désir d’être un canal pour Dieu, un canal de lumière, d’amour et de vérité. Vous ne verrez peut-être pas de résultats instantanés gratifiants pour votre ego et votre esprit, mais en effet, si vous acceptez l’invitation que Dieu vous a donnée à travers cet individu, vous découvrirez qu’il y aura un bénéfice pour vous et pour lui.

Cet avantage peut être surprenant. Cela peut être très différent de ce que vous envisagez ou attendez, mais cet avantage viendra. Une bénédiction vous sera accordée parce que vous avez choisi d’aimer plutôt que de juger, d’embrasser plutôt que de rejeter, d’être fort dans la lumière plutôt que de vous engager dans la condition humaine. De cette façon, vous devenez plus fort, vous devenez plus fort de plusieurs manières. Vous devenez fort en discernement, vous devenez fort en sagesse, vous devenez fort en amour, et d’autres dons dans votre âme commencent à s’ouvrir à mesure que votre âme devient forte en amour, la grande Essence de Dieu.

Mon don était la force. J’ai soutenu mon frère et j’ai soutenu mes frères et sœurs. J’étais un roc de force. Je n’ai pas faibli. J’avais confiance en la Volonté de Dieu et j’étais reconnu pour cette force. Chacun de vous possède, dans une certaine mesure, cette force. Chacun de vous est doué, chacun de vous peut être utilisé comme instrument de Dieu de plusieurs manières. Alors, plutôt que de vous sentir écrasés par les défis de la vie, je vous suggère, mes frères et sœurs, d’avoir une grande gratitude et un grand enthousiasme pour chaque expérience, chaque individu, chaque situation qui se présente à vous. Parce qu’en vérité, ils sont un don de Dieu et ils vous sont donnés pour une raison et un but.

Il y a des jours où vous êtes profondément mis au défi, et il y a des jours où vous êtes profondément satisfait. Pourtant, en termes de qualité et de poids de ces journées, l’une est-elle différente de l’autre ? Certes, par leur ton et leur état, ils le sont. En ce qui concerne vos sentiments et vos perspectives à leur égard, ils le sont. Car quant au poids du don que Dieu vous a fait, ils sont égaux. Considérez chaque jour comme un cadeau. Pensez aux possibilités que chaque jour peut offrir. Demandez à Dieu de vous guider, de vous soutenir, de vous montrer le chemin à travers le labyrinthe de ces conditions, les conditions de vie, et vous trouverez une profonde gratification, une profonde sagesse, une compréhension et une joie chaque jour. Car en effet, avec une âme éveillée, une partie de la vérité de l’amour, donnant dans l’amour, il doit y avoir de la joie, car comme l’âme donne, ainsi il y a de la joie.

Mes beaux et bien-aimés frères et sœurs, chacun de vous éclaire le monde, chacun de vous recherchant la camaraderie, le réconfort, la sagesse, l’acceptation les uns des autres. Je vous le dis, vous recevez de nombreux cadeaux et l’un d’eux est cette communion fraternelle. Vous grandirez grâce à cela et en profiterez, et Dieu vous bénira chaque jour avec beaucoup de choses, beaucoup de choses.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Son Amour se déverse dans vos âmes. Puissiez-vous aspirer à cela et grandir avec cela. Je suis Aaron et mon amour est avec toi. Soyez fort, soyez de lumière et exprimez la vérité en tout. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.
