---
title: "Même si vous êtes peu nombreux, votre lumière est brillante et puissante"
menu_title: ""
description: "Même si vous êtes peu nombreux, votre lumière est brillante et puissante"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Même si vous êtes peu nombreux, votre lumière est brillante et puissante

Jean le Bien Aimé - reçu par Albert Fike le 9 Septembre 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour du Père se déversent en grande abondance dans vos âmes. Je suis Jean, Jean le Bien-Aimé. Je vois ici de belles âmes dédiées à la lumière, à la vérité et à l’amour, bien que vous ne soyez qu’une poignée à les chercher. Pour chacun d’entre vous, il y en a au moins dix autres qui recherchent sur votre plan terrestre, ce qui en soi ne constitue pas un grand corps d’âmes en quête de lumière. Pourtant, pour chacune de ces belles âmes sur le plan terrestre, il y en a des milliers d’autres dans le monde spirituel qui recherchent également la lumière et sont de lumière. Ainsi, proportionnellement à l’immensité de l’humanité sur le plan terrestre, vous n’êtes que l’équivalent d’une tête d’épingle en désir, dévouement, amour et lumière.

Pourtant, je vous dis que ce que vous représentez, et ce qui vous êtes, apporte une grande lumière sur le plan terrestre, une lumière dont vous n’êtes souvent pas conscient. Vous n’avez aucune idée de la puissance que vous êtes devenu. Bien que vous soyez peu nombreux, vous avez une grande capacité à apporter la Lumière de Dieu sur le plan terrestre de telle manière, et avec une qualité telle, qu’elle soit palpable. Cela peut apporter et motiver le changement dans votre monde. Non pas parce que vous, âmes bien-aimées, initierez un tel changement, mais plutôt parce que vous, avec humilité et grâce, demandez à Dieu de vous apporter les bénédictions afin que vous puissiez être Ses instruments, Ses humbles serviteurs. Que Sa Volonté soit faite sur la terre comme au ciel.

Avec chacun de vous se trouvent de nombreux esprits brillants et beaux, des anges qui servent Dieu et même ceux d’autres mondes qui viennent vous soutenir. Un vaste cortège d’individus nous entoure en ce moment, âmes bien-aimées. Ainsi, nous sommes en mesure de venir vous parler de cette manière avec clarté et puissance. Ce ne sont pas seulement les capacités de cet instrument, mais c’est le point culminant de toutes vos prières, intentions, efforts et lumières qui font avancer cette bénédiction. Pas seulement des anges qui vous parlent, mais Dieu canalise Ses bénédictions à travers vous tous dans le monde. Alors, vous rendez un grand service au monde. Ainsi, le monde bénéficie de vos prières et de tous ceux qui vous sont associés et de tous ceux qui souhaitent être une lumière dans le monde, un canal pour Dieu.

Oui, il y en a quelques-uns mais dans ces quelques-uns, dans ce collectif d’âmes brillantes, il y a l’espoir du monde, la possibilité de grandes bénédictions et de changements qui pourraient survenir dans votre monde. Beaucoup prient, beaucoup cherchent, beaucoup désirent, mais peu trouvent le chemin que vous avez trouvé. Rares sont ceux qui sont réceptifs aux conseils et au contact qui les aideront à trouver cette voie. Mais à mesure que vous progressez et que vous continuez à consolider vos efforts et la puissance de vos prières et de vos lumières, ainsi, par la Loi de l’Attraction, vous attirerez les autres et eux en attireront d’autres. Jusqu’à ce que l’élan soit si grand que le monde ressentira la grande puissance de vos efforts, la grande puissance de Dieu agissant à travers vous, les nombreuses bénédictions qui viendront. En effet, alors que Dieu continue de concentrer Son Amour et ses intentions sur cette planète, beaucoup est donné pour aider à éradiquer les ténèbres, les distractions et toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour.

Vous, âmes bien-aimées, devenez ceux qui enflamment, qui sont le fer de lance, qui travaillent avec Dieu pour ouvrir la voie. Chacun d’entre vous qui est fort et se consacre au service, qui désire connaître le dessein que Dieu a mis dans son âme et les dons qui découleront de ce dessein, le déploiement de ses efforts et de ses dons pour apporter des bénédictions au monde. Chacun de vous reçoit de nombreuses bénédictions. Chacun de vous connaîtra la main lourde mais puissante de Dieu sur vous qui élève et soutient, transforme et apporte lumière et amour. Grâce à votre dévouement, ces bénédictions viendront. Grâce aux efforts que vous déployez, de nombreuses personnes en bénéficieront.

Âmes bien-aimées, recherchez toujours plus ce don d’Amour, l’Essence de l’Âme de Dieu, pour qu’elle coule dans le vôtre. De cette façon, vous apprendrez à connaître la beauté et l’émerveillement de votre propre âme ainsi que les capacités et les bénédictions qui peuvent vous traverser à mesure que vos dons de l’âme s’éveillent. Alors que vous parvenez à connaître un alignement entre vous et Dieu, afin que tout soit en harmonie avec Sa Volonté. Tout peut se dérouler conformément à Son plan. Chacun de vous est béni. Chacun de vous est un paratonnerre pour ces bénédictions et les fera naître de manière merveilleuse, surprenante et miraculeuse. Vous verrez, mes amis bien-aimés. Ce que je dis se manifestera dans vos vies à mesure que vous continuerez à grandir et à vous éveiller à l’Amour de Dieu. Je m’appelle Jean et je vous aime. Les bénédictions de l’amour se déverseront sur vous, âmes bien-aimées, au-delà de toutes limitations, au-delà de toutes idées et pensées sur ce qu’est cet amour. Cela coulera et éveillera une véritable compréhension et de vraies bénédictions, profondes et profondes, apportant la conscience de Dieu, apportant la vérité et la sagesse de Dieu dans votre moi conscient et apportant la joie de cet éveil dans tous les aspects de votre vie.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je viens vous assurer et vous rassurer que tout se passera et que tout se déroulera comme Dieu le veut, alors que Son plan continue de se manifester à travers vous, âmes bien-aimées. Nous sommes ensemble dans ce domaine. Vous et de nombreux esprits brillants et anges sommes ensemble sur un chemin qui éveillera l’humanité à la vérité de l’amour, au pouvoir de l’amour, à la gloire de l’amour.

Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, et vous garde dans la lumière, vous protège de toutes les ténèbres et du mal et qu’il puisse se dissiper avec vos prières et les bénédictions canalisées à travers vous, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec chacun de vous. Que Dieu vous bénisse.