---
title: "Opportunité de croissance"
menu_title: ""
description: "Opportunité de croissance"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:04
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Opportunité de croissance

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 20 Avril 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Oui, le monde est un endroit où il est difficile de naviguer, n’est-ce pas, mes amis ? Je suis le Professeur Salyards et je viens vous assurer qu’en effet vous naviguez bien, que vous continuez à vérifier avec votre âme et ces incitations de l’âme avant d’agir et de répondre à ceux qui peuvent vous défier. C’est absolument nécessaire pour poursuivre votre travail et pour avoir confiance dans vos capacités à savoir, à ressentir, à comprendre par les voies de la perception et de la sagesse de l’âme, qui sont à votre disposition.

Ce n’est pas que vous soyez complètement alignés sur la Volonté de Dieu ou sur tout ce qui relève des Lois d’Amour de Dieu, car vous êtes toujours humains et vous avez toujours des jugements en vous et des réactions, mais vous ne renvoyez pas ces réactions aux autres d’une manière qui causerait davantage de conflits. Au contraire, vous gardez votre propre conseil, ce qui est sage. Vous tenez compte de ce qui peut être lumineux, positif et constructif. Lorsque vous êtes placé dans un rôle de leader, vous serez toujours mis au défi. Mais en continuant à grandir dans l’Amour de Dieu, vous vous retrouverez dans un lieu de sagesse, de perception et de connaissance profonde. Parce qu’en continuant à vous aligner sur Dieu et à grandir dans l’amour du Père, vos âmes se développant et ces perceptions et facultés de l’âme répondant et grandissant dans l’amour, alors la sagesse viendra plus facilement. et ces piques qui sont lancées vers vous glisseront sur vous comme l’eau sur le dos d’un canard, mes amis.

Ne permettez à personne d’insister et de réorienter lorsque vous connaissez vous-même le chemin que vous devez suivre, lorsque vous êtes sûrs de vos pas. Bien sûr, chaque commentaire qui est fait contient une part de vérité et de sagesse, mais rappelez-vous aussi que beaucoup d’individus sont gouvernés par leurs propres besoins et leurs propres préjugés et vous devez être capables de discerner entre ce qu’ils considèrent comme la vérité ou leur propre guidance et ce qui est en alignement avec votre guidance et votre vérité. Souvent, il y a un chevauchement et il est important de le reconnaître, mais parfois il y a une contradiction et cela aussi est important de le reconnaître. La véritable force vient lorsque vous êtes capables de communiquer avec ceux qui veulent vous défier, d’une manière aimante, ferme et sage, et de permettre à vos frères et sœurs bien-aimés de sauver la face, si vous voulez, de ne pas avoir l’impression d’être critiqués et d’être sous le joug d’une intention d’être plus puissants, plus stimulants à leur égard. Ce n’est pas la voie de Dieu. Au contraire, lorsque vous êtes clair dans vos intentions et aimant dans votre réponse, vous saurez quoi dire, comment être avec les autres d’une manière qui apportera des solutions positives. Bien sûr, il y a des moments où les autres ne vous entendront pas et ne répondront pas favorablement à ce que vous avez à dire. Mais vous avez avancé dans la lumière, vous avez fait de votre mieux pour résoudre une situation de manière à ce qu’elle soit positive et en harmonie avec la volonté de Dieu.

Ce n’est pas une erreur d’être ferme ou de dire la vérité, c’est la manière dont vous vous exprimez dans cette perception résolue et dans la reconnaissance aimante de vos frères et sœurs. Chaque fois que ces défis se présentent, ils sont à la fois un test et un cadeau, car ils vous permettent d’être fidèles à votre âme et à la volonté de Dieu du mieux que vous pouvez. Souvent, dans l’échange d’idées, parfois conflictuelles, il y a toujours la possibilité d’apprendre, de grandir, de comprendre et de faire preuve de compassion.

Le monde est un endroit difficile à parcourir. Il y a beaucoup de moments où vous vous sentez satisfaits, remplis d’un sentiment de justesse, d’amour et de lumière. Ce sont les situations les plus faciles et celles dans lesquelles vous souhaitez le plus souvent être à l’intérieur, mais ces périodes de conflit et de défis sont tout aussi importantes. Je vous invite à les considérer avec discernement, sagesse et amour, et vous constaterez que lorsque vous parvenez à résoudre les conflits avec ceux qui sont en conflit avec vous, c’est tout aussi gratifiant et édifiant. Vous avez trouvé un moyen d’apporter l’harmonie, la paix et l’amour à la situation. Cela ne vient pas toujours facilement ou rapidement, mais si vous continuez à agir avec intégrité, avec amour et avec sagesse, les solutions viendront. Dieu vous guidera vers l’avant. Vous trouverez votre chemin dans le labyrinthe de la condition humaine et ce sera un beau voyage, un voyage rempli d’occasions d’apprendre, de grandir, de servir, d’aimer.

Ainsi, si vous vous engagez à servir dans la vérité de l’Amour de Dieu, à servir votre prochain, alors ce sera un damier d’opportunités faciles et gratifiantes et d’autres plus difficiles. Comme je l’ai dit, le monde est ainsi fait. Mais en fait, vous devenez plus forts, l’amour brille davantage en vous, votre âme continue de s’éveiller et la sagesse continue de couler avec l’amour et la lumière. Je vous applaudis tous pour vos efforts et vos capacités à faire face à l’erreur et à ne pas vous retirer de l’erreur, mais à être vraiment dans la lumière de la vérité et de la sagesse de Dieu et de tout ce qui est en alignement avec la Volonté de Dieu.

Vous êtes donc bénis, mes amis bien-aimés, de bien des façons et vous serez bénis de bien des façons. Au fur et à mesure que vous grandissez en tant qu’organisation, au fur et à mesure que vous vous renforcez en tant qu’individu, vous serez confrontés à de nombreuses reprises, car nombreux sont ceux qui observent, qui jugent, qui observent vos efforts et votre travail, et parfois ces jugements et ces intentions d’autres personnes s’élèveront et se présenteront sous la forme d’une confrontation. Mais vous êtes prêts pour cela, mes amis bien-aimés et magnifiques, et vous surmonterez certainement ces choses difficiles. Vous serez parfois dans l’erreur et vous finirez par vous en rendre compte et par apprendre de cette manière. Il y a beaucoup d’opportunités dans la vie et vous trouverez votre chemin dans ces conditions afin de devenir plus forts et plus sages et de grandir dans l’amour et la sagesse.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, je suis le professeur Salyards. Je vous observe, je suis souvent avec vous et je suis heureux de voir votre croissance. C’est une grande joie pour moi de vous voir grandir dans la lumière et de savoir que mon engagement est complet, pour vous assister et vous soutenir. Mon amour est avec vous, mes amis, l’amour de Dieu est avec vous, l’amour des anges est avec vous, l’amour des esprits lumineux est avec vous. C’est ainsi que vous trouverez votre chemin dans la lumière et que vous serez une lumière. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse tous, chers amis.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)