---
title: "Tendez la main dans l’Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Tendez la main dans l’Amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Tendez la main dans l’Amour de Dieu 

Orion - reçu par Albert Fike le 22 Août 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Orion. Oh, il y a une grande faim là-bas, de vérité, de réconfort, d’amour. Vous le voyez dans vos efforts pour les rassembler dans les temps à venir. Ils sont impatients. Ils souhaitent la camaraderie. Ils souhaitent que l’affirmation de la vérité soit partagée entre eux. Ils souhaitent davantage de vérité pour leur affirmation et pour continuer dans ce grand flux de progrès de l’âme vers la réception du don de l’Amour de Dieu. Ceux d’entre vous qui se rassemblent et se rassembleront sont les rares privilégiés. Vous avez trouvé ensemble un tel trésor de lumière et de vérité qu’en chacun de vous se trouve le désir de reconnaître et de célébrer un tel don, de telles vérités partagées volontairement et abondamment entre vous.

Qu’en est-il de ceux qui cherchent mais ont beaucoup de mal à trouver la vérité, même si la vérité se trouve certainement par diverses chemins et voies qui sont à la disposition de la plupart d’entre vous sur cette planète ? C’est souvent caché, hors de la portée de beaucoup et pour ceux qui trouvent un passage, une explication à travers leur recherche, ils doutent et s’interrogent souvent. Car cela ne correspond pas à leurs paradigmes de pensée conscients. Ils ne peuvent pas concilier la simple vérité avec ce qui est plus complexe et satisfaire l’esprit d’une manière plus profonde. Mais dans quelle mesure cette quête de connaissances est-elle satisfaisante ? Cela donne de nombreux détails et aspects de la spiritualité mais a souvent du mal à pénétrer au cœur du cœur et de l’âme. Car l’esprit continue d’établir ses limites et ses paramètres, rendant difficile la possibilité de pénétrer ces restrictions et d’arriver à ce lieu d’expansion, d’avoir une intuition de la vérité à travers les sentiments et les perceptions du cœur et de l’âme.

C’est à vous d’enseigner aux autres cette façon de libérer ces aspects des conditions de pleine conscience et humaines et d’arriver à cet endroit où la vérité est expansive et remplit l’individu de compréhension, de joie, de paix et d’amour. C’est votre mission, âmes bien-aimées. C’est ce que vous devez continuer à enseigner partout où vous allez, quels que soient vos interlocuteurs, ceux qui sont prêts à vous écouter. Car cette connaissance doit s’enflammer avec tout ce à qui vous parlez, le feu de l’âme, le feu de la réalisation, le feu qui amène l’individu à la Source de tout amour, de toute lumière et de toute vérité. Car sans que ce feu ne s’installe dans votre monde, il devient un endroit terne et morne rempli d’intellectualisme, de sécheresse, sèche comme la poussière, de l’analyse et des idées et de toutes ces choses qui sont contenues dans le mental matériel et l’intellect. Cela a apporté à l’humanité un certain progrès matériel. Cela a apporté certaines connaissances aux individus et à l’humanité. Mais cela a également entraîné un grand déséquilibre, un déséquilibre dans votre monde qui a provoqué une grande destruction, dépourvue d’amour, de sensibilité, de perceptions plus profondes et de vérité plus profonde.

Il est maintenant temps de donner à chaque âme la possibilité de corriger ce déséquilibre, de redonner vie à cet aspect indispensable au sein de l’individu. Donner vie à l’âme est votre objectif et votre but. Non pas que ce soit vous qui le ferez, mais c’est vous qui serez les instruments de Dieu pour aider cet individu à trouver le chemin vers Dieu, vers la vérité de l’amour, vers tout ce qui relève du sentiment et de la connaissance, de la compréhension de l’âme. Ces choses doivent arriver maintenant, au cours de votre vie, dans cette courte période de temps, cette fenêtre d’opportunité qui vous est donnée pour enseigner et partager la vérité avec les autres avant que le tumulte ne commence et que les opportunités soient limitées, même si elles subsisteront et vous. serez toujours appelé et guidé à travers ce tumulte. Les possibilités d’aujourd’hui, les technologies et les voies de communication d’aujourd’hui sont grandes et peuvent apporter de nombreuses récompenses et concrétiser le plan de Dieu visant à apporter la vérité à l’humanité.

Vous devez donc être diligents, mes amis bien-aimés. Vous devez être diligents, vous exprimer et lorsque vous êtes invités à parler, parlez, âmes bien-aimées. Lorsque vous vous sentez obligé, répondez à cet appel impérieux de Dieu. Lorsque vous êtes guidé, soyez fidèle à vos conseils. Ne reculez pas mais avancez. Ne soyez pas réticent mais vivant avec enthousiasme, amour, intégrité et humilité afin que vous puissiez parler et que les autres puissent vous entendre facilement sans aucun doute. Je sais que c’est une ligne fine que vous devez franchir. Pourtant, à mesure que vous êtes guidé, à mesure que vous avez une plus grande foi en vous-même et dans les dons que vous portez, ces choses continueront à se dévoiler. Les opportunités continueront de se multiplier. Vous vous verrez dans des circonstances et des situations qui permettent que la vérité soit dite, que la lumière brille, que vous brilliez comme une lumière, en disant la vérité.

Soyez cette belle âme, mes amis bien-aimés. Soyez fidèle au plan de Dieu, à la Volonté de Dieu pour vous. Cherchez-la. Si vous ne la connaissez pas, ressentez-la. Recherchez-la dans la prière. Demandez à être guidé. Demandez à savoir. Demandez les détails, la route qui sera tracée devant vous. Et, selon l’urgence et le désir que vous avez dans vos prières, cela ouvrira les portes de la compréhension, de la connaissance et de la perception. Cela vous attend. Un grand réservoir de conseils et d’intentions de Dieu se trouve derrière les portes de ce barrage que vous avez créé entre vous et Dieu. Il attend que les portes s’ouvrent et que la vérité afflue dans votre conscience, que vous sachiez et compreniez vraiment et que vous agissiez avec confiance et foi, humilité et grâce.

C’est fermé. Vous vous rapprochez. L’appréhension liée à l’ouverture de ces vannes diminue. Vous trouvez votre chemin vers ce pivot qui ouvrira les portes et permettra à ce flot de lumière de vous engloutir et de vous transporter car vous êtes les instruments de Dieu, alors que vous devenez cette belle lumière dans le monde. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Orion. Mon amour pour vous est grand comme toujours et je suis toujours heureux de parler et d’être avec vous, de vous assurer et de vous encourager, de vous guider. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.