---
title: "Sachez que vous êtes aimés"
menu_title: ""
description: "Sachez que vous êtes aimés"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:82
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sachez que vous êtes aimés

Marie - reçu par Al Fike le 26 Février 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je veux que vous sachiez à quel point vous êtes aimés, bien-aimés, et comment Dieu, et Son expression d'amour, brille à travers Ses anges et les esprits brillants qui s'occupent de vous, que la main de Dieu est toujours sur vous, bien-aimés, que vous êtes protégés, guidés, bénis, guéris, élevés dans la lumière. Sachez que dans vos rêves, la douceur de l'amour imprègne et apporte de la lumière dans votre état de repos réparateur, que dans votre vie quotidienne, partout où l'occasion se présente, Dieu vous apporte la lumière et l'amour. Dans tout ce que vous faites et dans tout ce que vous aspirez, c’est votre âme qui aspire à l’éveil, à la vie. C’est le grand but de votre voyage dans la vie. C'est notre désir et notre concentration dans nos efforts et nos prières pour vous aider dans cet éveil, pour vous ouvrir à tout ce qui est en vous et qui aspire à la lumière, à la vérité et à l'amour. Ces choses arrivent parce que Dieu vous aime et, dans Son Amour, met en œuvre toutes les opportunités et tous les efforts pour vous rapprocher de Lui et vous aligner davantage sur Ses Lois d’Amour.

Puissiez-vous être conscient de ces bénédictions, des signaux que Dieu place devant vous pour vous dire : « Je t'aime ». Puissiez-vous apprécier tout ce qui est fait en votre nom pour vous amener à une plus grande lumière. Puissiez-vous être conscients et désireux d’accepter ces bénédictions, petites et grandes. Car il y a beaucoup de choses qui sont données à chacun de vous, âmes bien-aimées, beaucoup de choses qui coulent vers vous, une lumière qui est à votre disposition. C’est illimité, abondant, englobant. Mais vous devez vous ouvrir volontairement, avec une grande intention et vous concentrer sur le voyage qui est le vôtre, et le vôtre seul, afin que vous puissiez être plus en alignement avec votre Père Céleste, afin que vous puissiez parcourir le chemin de l'amour et récolter les bénéfices de ce chemin et cadeau. Beaucoup de choses attendent chacun de vous. Ne limitez pas ce qui peut vous être donné, mais efforcez-vous toujours de vous ouvrir grand et de recevoir afin que, dans ces dons et ces bénédictions, vous puissiez devenir plus forts en lumière, en vérité et en amour. De cette façon, vous pouvez rendre la pareille aux bénédictions de Dieu en étant Ses instruments dans le monde, Sses lumières sur ce monde. Laissez-vous guider par Lui pour tendre la main à vos frères et sœurs, nombreux qui sont perdus, seuls et ont besoin de réconfort. Soyez l’instrument de Dieu, bien-aimés. Soyez Son enfant de vérité, Son Âme resplendissante d'Amour, celle qu'Il a créée et qu'Il vivra pour toute l'éternité.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Marie et je sais que j'aime chacun de vous profondément et que je serai toujours avec vous. Mes frères et sœurs bien-aimés et beaux, enfants de Dieu, nous sommes ensemble dans la lumière, les bénédictions de Son Amour. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime et je vous aimerai toujours. Je vous embrasse et je suis là pour vous élever et vous réconforter dans l'amour. Que Dieu vous bénisse.
