---
title: "Une leçon sur l'alignement de la vie sur la Volonté de Dieu"
menu_title: ""
description: "Une leçon sur l'alignement de la vie sur la Volonté de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:13
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une leçon sur l'alignement de la vie sur la Volonté de Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 29 Avril 2023, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, chers amis, chers étudiants. Je suis votre enseignant, Augustin. Chaque jour que Dieu vous donne sur ce plan terrestre est un cadeau précieux. Combien de fois avez-vous entendu cette petite épitaphe de reconnaissance, vous incitant à sonder les profondeurs et les largeurs d’une journée ? Et pourtant, il est tout à fait vrai que, puisque vous disposez d’une journée en tant que don du libre arbitre, vous pouvez faire de votre journée ce que vous voulez. Qui vous contrôle ? Qui vous force ? Qui se trouve dans votre esprit, si ce n’est vous-même ? Et c’est ainsi que vous vous retrouvez avec vos propres pensées et désirs, cherchant à faire de votre journée ce que vous devez faire en tant que reflet de ce que vous désirez faire. Pourtant, c’est souvent l’esprit qui détermine les actions de la journée. Ce n’est pas souvent votre âme et l’intuition de votre âme qui le font, mais c’est votre esprit. En effet, lorsque vous vous engagez dans le monde au cours d’une journée, vous êtes à l’écoute et bien conscient des signaux et des attentes qui vous entourent. Pour une raison ou une autre, qu’il s’agisse de la peur, du désir de plaire ou d’une autre perspective, vous agirez en conséquence. Le contrôle direct n’existe donc pas, du moins pour la plupart d’entre vous.

Il y a des contrôles et des indices subtils qui continuent d’agir dans votre conscience et déterminent votre comportement parce que vous n’en êtes pas encore pleinement conscients et que vous n’êtes pas encore totalement en accord avec votre âme. En effet, lorsque votre âme est en alignement avec Dieu et que vous êtes en alignement avec votre âme, la perspective d’une journée est en effet très différente. Les potentiels de cette journée seront exprimés et compris différemment parce que vos motivations sont différentes. Votre compréhension de ce qui vous entoure est différente parce que les perceptions de l’âme apportent des perceptions très différentes de celles de l’esprit.

Lorsque l’âme et l’esprit sont alignés, il y a souvent harmonie parce que vous décidez consciemment de répondre à une âme qui reçoit des informations et les perçoit de telle manière qu’elles déterminent votre prochaine étape, votre prochaine pensée, votre prochaine action. Cet alignement, cependant, est souvent si subtil entre vos deux centres de conscience et avec l’intermédiaire du mental spirituel, ces choses peuvent être très mélangées, mal comprises et sans clarté, manquant ainsi de véritable but, surtout lorsque le mental matériel et le mental de l’âme sont en désaccord. Et c’est souvent le cas, mes étudiants bien-aimés. C’est alors que survient la disharmonie et qu’il y a beaucoup d’incompréhension quant à la Volonté de Dieu dans votre vie, ce qui manifeste un conflit en vous. Il y a disharmonie et, en cela, beaucoup de chagrin et de douleur peuvent en résulter à mesure que cette condition s’aggrave et que les actions collectives qui sont une réponse à cette condition s’aggravent. Les décisions que vous prenez, en particulier celles qui sont importantes, sont prises dans un état qui est le reflet de cette disharmonie.

Vous priez tous pour être à l’intérieur de votre âme, pour que votre conscience soit alignée avec votre âme. Vous priez pour recevoir le grand don, le don de l’Amour de Dieu, afin d’être vraiment en alignement avec Dieu. Ainsi, dans votre vie, selon le jour, soit la condition humaine se reflète dans votre état de conscience et détermine vos actions et vos pensées, soit l’harmonie de la condition de l’âme, qui est infusée par l’Amour de Dieu et changée par l’Amour de Dieu, est plus prédominante. Ce va-et-vient entre les deux, nous le voyons très facilement lorsque nous sommes avec vous chaque jour. Lorsque vous constatez que vos décisions ne sont pas en harmonie avec l’Amour et la Volonté de Dieu, vous vous créez une grande fenêtre, une occasion d’apprendre et de grandir et de réaliser que, oui, je n’écoute pas la Volonté de Dieu. Je ne suis pas en harmonie avec la Volonté de Dieu et le résultat est évident dans ma vie. Lorsque les résultats de vos efforts sont en harmonie et que vous vous en rendez compte, vous éprouvez de la joie, vous reconnaissez que Dieu a travaillé dans votre vie, qu’il vous bénit. Et pourtant, à chaque respiration, mes étudiants bien-aimés, Dieu travaille pour vous afin d’apporter une plus grande harmonie dans votre vie. Le grand dilemme est que votre esprit rejette cette guidance, ce flux dans une certaine mesure, parce que vous êtes humains. Vous continuez à suivre la route de toute l’humanité avec des attentes, des désirs volontaires et des décisions craintives qui reflètent cette condition.

Mes frères et sœurs bien-aimés, j’ai moi aussi marché un jour sur la Terre et je comprends parfaitement votre dilemme. Combien ont pu échapper à cette condition et marcher en telle harmonie avec Dieu qu’ils sont toujours dans la lumière ? Récemment, vous avez parlé de Saint François et de la belle condition dans laquelle il a vécu. Il ne vivait pas selon les règles, pour ainsi dire. Il vivait et était immergé dans la lumière de Dieu, dans l’Amour de Dieu. Cependant, je ne vous vois pas entrer facilement dans une grotte ou un taudis, rejetant toutes les préoccupations matérielles. Ce n’est pas une solution pratique à ce dilemme. Cependant, si vous continuez à grandir dans l’Amour de Dieu, si vous continuez à vous éveiller dans Son amour, si la puissance de votre âme se renforce et devient plus dominante dans vos pensées et vos actions, alors les choses changeront dans votre vie. Je ne suggère pas que vous vous éloigniez de toutes vos possessions matérielles, de vos relations et de toutes les choses que vous appréciez et qui sont chères à votre cœur. Non, je ne suggère pas ces choses, mes étudiants, mais lorsque vous verrez ces choses, lorsque vous les reconnaîtrez, lorsque vous les classerez par ordre de priorité, lorsque vous agirez conformément à ce qui est requis de vous pour maintenir ces choses, cela changera. Vous changerez de sorte que ces soucis et ces préoccupations ne seront plus aussi évidents. En fait, ils s’éloigneront de vous et vous ressentirez une légèreté, une joie. Vous en viendrez à savoir, avec une profonde sagesse, que vous devez vivre votre vie en harmonie et que cela inclut de vivre votre vie en harmonie avec le monde matériel.

Lorsque vous créez une vie qui permet la prière et beaucoup de prière, qui permet le service et beaucoup de service, qui permet de se nourrir d’amour et de beaucoup d’amour, une plus grande harmonie s’installe. Une compréhension claire de ce qui doit être dans votre vie, de ce qui est en harmonie avec les lois de Dieu, les lois de l’amour de Dieu, les lois de la création de Dieu.

Il est peu probable que vous atteigniez l’harmonie totale dans un monde comme celui-ci, mais en fait, si vous continuez à grandir dans l’Amour de Dieu, si vous continuez à désirer servir Dieu et servir l’humanité, une grande harmonie s’ensuivra dans vos actions et vos pensées. Il en résultera beaucoup de choses et vous tendrez la main à de nombreuses âmes. Des opportunités de service s’ouvriront à vous et il ne s’agira pas d’opportunités remplies d’obstacles, de difficultés et de conditions que vous pourriez surmonter au prix de grands efforts. Bien qu’elles puissent parfois se présenter. En général, vous vous déplacerez avec grâce dans le monde, vous exprimerez facilement l’amour dans le monde et vous serez dans la lumière. Les fardeaux du monde diminueront de plus en plus jusqu’à disparaître. C’est ma prière pour vous, mes étudiants bien-aimés, pour que vous connaissiez la facilité et la grâce de vivre dans ce monde en harmonie avec Dieu, en harmonie avec Son amour. Que vous en connaissiez la joie, que vous ayez une compréhension profonde de la manière dont vous pouvez y parvenir. Que votre esprit et votre âme puissent travailler de concert afin que vous connaissiez une grande harmonie, une grande sagesse, une grande joie.

Ainsi, mes étudiants bien-aimés, chaque jour présente de grands défis et de grandes joies, avec de grandes opportunités, des tests et des triomphes. Je vous demande instamment d’être conscients de vos actions et de vos pensées, d’être conscients de vos choix, d’être conscients de tous ces éléments et de toutes ces choses qui font une vie, qui déterminent le cours et la direction d’une vie. Car vous avez le don du libre arbitre, mes chers élèves bien-aimés. Exercez-le avec sagesse. Marchez avec foi, exprimez-la avec joie, en sachant que vous marchez avec Dieu et que Dieu marche toujours avec vous. Dieu marche avec vous, mes étudiants bien-aimés. Soyez en paix et sachez que vous marchez avec la lumière et que tout ce qui est lumière est avec vous, vous est présenté facilement. Saisissez ce qui est de la lumière, saisissez ce qui est de l’harmonie et de l’amour et vous ne pouvez pas vous égarer, mes bien-aimés, avec ce choix et cette habitude.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin. Mon amour pour vous est grand et nous continuerons à progresser ensemble sur le chemin merveilleux de l’amour de Dieu et à être vraiment Ses enfants, Ses serviteurs, Sa joie lorsqu’Il nous observe exprimer nos âmes en concert et en harmonie avec Lui. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour vous accompagne.

### [**Lien vers les messages des années 2023**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)