---
title: "Clarification de la façon dont notre esprit interprète mal les directives"
menu_title: ""
description: "Clarification de la façon dont notre esprit interprète mal les directives"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:728
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Clarification de la façon dont notre esprit interprète mal les directives

Augustin - reçu par Al Fike le 10 Mai 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C'est votre enseignant Augustin. Vous avez posé des questions concernant votre guidance. Je souhaite y répondre en discutant de la nature de la guidance et de ce que vous recevez de manière consciente par rapport à ce que vos âmes comprennent. Cela peut souvent être très différent lorsque vous êtes inspirés par la guidance et qu'il y a un épanouissement de la compréhension au sein de votre moi conscient pendant que vous êtes en prière et en méditation. Cela devient alors un semblant de conscience de l'expression fondamentale de la volonté de Dieu pour vous dans un cas particulier.

Rappelez-vous, mes bien-aimés, que nous nous rencontrons souvent dans vos états de sommeil, que nous discutons des stratégies et des possibilités pour la prolifération de la Vérité de l'Amour Divin dans le monde, pour servir d'instruments de la Volonté de Dieu dans le monde. Nous, parce que nous sommes des âmes rachetées, vos aides Célestes, avons une plus grande clarté quant à ce qu'est la Volonté de Dieu à tout moment et sommes capables de vous aider et de vous guider le long de votre chemin et de vous encourager dans vos réveils de l'âme afin que vous puissiez vous aussi avoir une conscience claire de la Volonté de Dieu, une conscience claire de la guidance que Dieu peut vous donner, mes bien-aimés.

Souvent, cette clarté qui repose dans votre âme peut être mal interprétée et obscurcie par les calculs de l'esprit, un esprit qui s'occupe des préoccupations matérielles de votre monde et qui rassemble, d'une manière qui soit réalisable, les préoccupations et les exigences du monde matériel avec les exigences et les conseils que Dieu vous a donnés. Souvent, l'esprit se débat avec les gouttes de conseils donnés. Il y a des moments où vous pouvez sentir que ce qui est donné n'est pas logique ou faisable. Ceci, mes chers amis, est un test de foi. Croyez-vous en la sagesse de votre propre âme et en sa capacité à connaître la volonté de Dieu, ou êtes-vous beaucoup plus enclin à croire en votre propre intellect et à lui faire confiance pour discerner la vérité et ce qui doit être fait ? Il est plus facile pour ceux d'entre vous qui se trouvent sur le plan terrestre d'opérer de cette manière, car l'atmosphère de la Terre engendre le pouvoir du mental et rejette souvent le pouvoir et la compréhension de l'âme et du mental de l'âme.

Ainsi, avec tout élément d'orientation, toute inclination à l'action, tout désir de servir d'une manière ou d'une autre, cette lutte entre le mental et l'âme continue à créer une tension entre ces deux aspects de vous-même et votre certitude sur ce que vous devez faire. Bien-aimés, c'est votre test de foi, n'est-ce pas ? Votre test de l'âme, et de ses inclinations qui contredisent souvent les inclinations de l'esprit matériel. Mais il y a toujours une lueur d'espoir dans chaque nuage, n'est-ce pas ? Avec ces doutes en vous, vous devez aller prier. Vous continuez à implorer Dieu de vous rassurer afin que vous puissiez devenir clair quant à votre direction et votre orientation.

En ce qui concerne les conseils que cet instrument a reçus au sujet des voyages, sa perception est essentiellement correcte. Mais je dois dire que l'esprit crée souvent certaines idées et perceptions concernant les conseils donnés à l'âme. Ainsi, ses idées quelque peu raffinées sur la signification de ces conseils ont été influencées par son mental et cela doit être pris en compte. Il n'y a pas de règle ferme et définitive concernant ce qui peut se passer au cours de ces voyages. C'est flexible, Dieu est flexible et nous sommes flexibles.

De telles idées peuvent être reconstituées en quelque chose de faisable, d'acceptable et de convenable pour toutes les personnes impliquées. Les mortels ont tendance à vouloir une orientation spécifique et directe, de sorte qu'il n'y ait pas de devinette ou de véritable implication dans ce qui doit venir. D'une certaine manière, ce désir d'être guidé d'une manière directe indique une certaine humilité. D'une autre manière, il indique un manque de désir d'être responsable de ce qui doit venir. Encore une fois, la condition humaine interfère avec la Volonté de Dieu de différentes manières et à différents niveaux. Il est important que, dans la prière, la contemplation et la considération de la guidance, on tienne compte des diverses influences qui interagissent dans vos pensées et vos actions.

C'est pourquoi il est important de partager votre guidance et de considérer avec ceux en qui vous avez confiance et qui vous soutiennent dans vos efforts qu'ils peuvent ajouter un peu de sagesse et de perception à ce qui est donné. Il n'y a pas de guidance pure que chacun d'entre vous est capable de recevoir, âmes bien-aimées. Elle est obscurcie d'une certaine manière par la condition humaine, par votre propre condition, par votre propre mental. Car le mental est obligé d'interpréter et de rendre clair dans les facultés mentales ce qui est donné. Dans sa forme pure, c'est un cadeau, mais dans la forme qui vient avec l'expérience et la condition humaine, cela peut être une entrave. Nous vous encourageons donc à aller plus profondément en vous-mêmes pour rechercher la sagesse de l'âme en relation avec votre connexion avec Dieu. De cette façon, la guidance qui vient est plus puissante, claire et nuancée. De cette façon, il y a une plus grande capacité à mettre en œuvre la guidance donnée en harmonie avec la volonté de Dieu. Ainsi, vous pouvez marcher sur un chemin désigné par Dieu, un chemin qui est parfait pour cet individu. Un chemin qui apporte beaucoup de merveilles, d'expériences et de possibilités de mettre en œuvre la volonté de Dieu.

Recevoir de plus grandes quantités de l'Essence de Dieu dans votre âme est la clé de tout cela, mes bien-aimés, comme vous le savez bien. Mais chaque jour, vous êtes testés, chaque jour, il y a des occasions de grandir et d'affiner vos capacités à recevoir et à comprendre les conseils de Dieu, la Volonté de Dieu. Il est bon que vous veniez ensemble avec des questions et des désirs de clarté et d'harmonisation de vos désirs et de votre volonté avec la volonté de Dieu. En allant plus profondément dans l'âme, vous commencez à comprendre les complexités de votre propre esprit et ses capacités et désirs d'interpréter, de filtrer les nombreuses influences et bénédictions inspirées qui viennent de Dieu et de Ses anges.

C'est pourquoi, âmes bien-aimées, nous ne vous donnons pas de plans à mettre en œuvre à l'avance dans une large mesure. Car il y a trop de possibilités pour vous de mal interpréter et d'appliquer faussement les conseils donnés. Nous sommes heureux que vous continuiez à poser des questions, à discuter et à prier au sujet de toute guidance particulière afin de recevoir une confirmation et une plus grande clarté. C'est important, car si vous êtes confiant et volontaire et que vous exprimez cela à partir de votre mental, il est très difficile de recevoir des conseils clairs et importants de la part de Dieu, de connaître Sa volonté dans un domaine particulier. Car l'interférence du mental est grande et vous n'êtes pas à l'abri de cela, âmes bien-aimées.

Pourtant, lorsque vous recevez des conseils, par exemple, des conseils pour voyager dans un endroit particulier, pour rencontrer des personnes particulières, ce n'est pas votre imagination, âmes bien-aimées. C'est la vérité. Vous êtes capables de sentir et de discerner la différence entre les désirs et l'influence de votre esprit et ceux de la volonté et de l'influence de Dieu. Il y a un sentiment en chacun de vous que ce qui a été donné est correct. Si vous êtes confus, je vous suggère de vous tourner vers la prière. Que vous demandiez la clarté et elle vous sera donnée. Cette guidance pour aller dans ce pays lointain est correcte et il y a un sens du timing, qui est correct. Il y a un sens de l'endroit où vous pouvez aller, de qui vous pouvez voir, de ce qui peut se passer dans ces endroits et pour la plupart, c'est correct.

Pourtant, il y aura des choses à ajouter et des choses à retrancher, à mesure que les conditions changent et que les opportunités s'ouvrent pour une plus grande connexion avec les autres. Je ne doute donc pas de votre guidance, mes bien-aimés. Soyez simplement ouverts aux modifications, aux ajouts et aux changements de cette guidance au fur et à mesure que le temps passe. Car n'est-ce pas la nature même de la condition humaine et de ce monde, que les choses changent ? Des opportunités s'ouvrent et d'autres se ferment à cet égard et en conjonction avec le pouvoir du libre arbitre et de la condition humaine qui interagit avec la volonté de Dieu.

Ainsi, lorsque l'on reçoit des conseils, il ne faut pas supposer que l'on doit appliquer ces conseils à la lettre, mais accepter que ce qui est donné est un cadre à partir duquel on peut travailler et agir. De cette façon, nous vous donnons les possibilités de ce qui peut venir.

Nous sommes heureux lorsque vous agissez en fonction de cela de manière douce et humble, sans vous fixer sur les détails, mais ouverts et capables d'accepter ce qui peut venir dans le futur et d'ajouter à ces conseils. Il se peut que vous ne sachiez pas ce qui va arriver jusqu'au moment même où cela se produit. Ces surprises sont souvent délicieuses et améliorent votre expérience et les possibilités de votre instrumentalité alors que vous suivez la route tracée devant vous.

Mes bien-aimés, ne supposez pas que ce qui est donné en guidance et ce qui est reçu en guidance est correct à cent pour cent. C'est un cadre qui vous permet de vous concentrer et d'avancer d'une certaine manière et de mettre en œuvre la volonté de Dieu du mieux que vous pouvez. Mais je vous exhorte à ne pas permettre aux pensées négatives, aux doutes et aux peurs de vous empêcher de mettre en œuvre votre guidance. Car ces conditions viendront toujours en réponse, parfois de votre propre personne, mais souvent il s'agit de l'action de forces négatives qui souhaitent vous décourager de vos efforts. Il faut être vigilant, priant, fidèle, ouvert et joyeux dans ce flux de la Volonté de Dieu promulguée dans vos vies. Vous verrez se dérouler beaucoup de choses qui ne sont pas prévues et qui sont surprenantes. Certaines de ces choses sont un défi, car ce monde qui est le vôtre est un endroit difficile. Certaines de ces choses sont délicieuses car Dieu vous bénit sur le chemin et tous ceux qui sont rassemblés avec vous sur le chemin et vous apporte de nombreuses expériences édifiantes dans l'amour.

Rappelez-vous, âmes bien-aimées, il y a un plan, le grand plan de Dieu pour le salut de l'humanité. Vous avez prié pour être un instrument dans ce plan. Ainsi, Dieu vous demandera souvent, et au fur et à mesure que le temps passe, de vous guider d'une manière particulière pour des expressions particulières afin de mettre en œuvre la volonté de Dieu. Mais vous devez être forts. Lorsque vous êtes confrontés à des conseils surprenants, considérez cela comme un test. Voyez cela comme une occasion de continuer à avancer en tant qu'instruments de Dieu. Faites-le dans la foi et ne doutez pas de la force de votre âme, bien-aimés, la force de l'Amour dans vos âmes vous instruira sur ce que vous pouvez faire.

Êtes-vous forts, mes bien-aimés ? Continuez vous à vous renforcer dans l'Amour ? Êtes-vous prêts à aller de l'avant en étant guidés ? Ce sont des questions pour chaque jour qui vient dans votre vie. Car il y a de nombreuses opportunités disponibles dans chaque jour pour mettre en œuvre la volonté de Dieu. Pouvez-vous le faire, bien-aimés, sans que votre mental n'interfère et ne fasse obstacle à la Volonté de Dieu ? C'est votre défi, mes bien-aimés, c'est votre défi.

Nous, dans le Royaume Céleste, sommes très heureux lorsque vous vous avancez courageusement, sans doute, avec une grande foi et que vous mettez en œuvre les conseils qui vous sont donnés. Je tiens à vous assurer que si certains conseils sont incorrects et en contradiction avec la volonté de Dieu et que vous priez à ce sujet, nous vous corrigerons à ce sujet. Vous devez cependant demander et accepter que s'il y a eu une erreur dans vos perceptions, vous n'êtes pas infaillibles. Pourtant, vous continuez avec foi à avancer. En cela, nous vous apportons notre amour, notre joie et notre encouragement dans vos efforts. Car combien de personnes dans votre monde sont prêtes à aller de l'avant de cette manière et sont capables de le faire ? Très peu en effet, et vous êtes donc un précieux instrument de Dieu, capable de connaître et d'écouter la volonté de Dieu. C'est un grand cadeau. C'est une grande bénédiction. Nous continuerons à vous soutenir en cela et vous continuerez à être guidés et à voir le chemin, âmes bien-aimées.

J'espère que cela répond à vos questions, mes bien-aimés. Pour ceux qui sont craintifs, ceux qui, dans leurs habitudes mentales, placent des obstacles à leur guidance et qui apportent leurs opinions concernant votre guidance, dites une prière, demandez à Dieu de les bénir et d'ouvrir la voie pour qu'ils comprennent. C'est le pouvoir de la prière, mes bien-aimés. C'est le grand voyage dans lequel vous êtes tous et grandissez dans la Lumière, comme Dieu vous bénit chaque jour, en ouvrant de plus grandes capacités de compréhension, d'éveil de l'âme, de canaux d'amour, clairs et beaux.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, à chaque pas que vous faites. Sachez que vous êtes aimés et pris en charge de la manière la plus tendre et la plus belle qui soit. Nous continuerons à vous nourrir alors que Dieu continue à déverser son amour sur vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant Augustin et mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
