---
title: "Partagez l'expérience de votre âme et de votre cœur lorsque vous enseignez l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Partagez l'expérience de votre âme et de votre cœur lorsque vous enseignez l'Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:800
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Partagez l'expérience de votre âme et de votre cœur lorsque vous enseignez l'Amour Divin

Augustin - reçu par Maureen Cardoso le 31 Juillet 2019, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada

Bonjour, c’est votre enseignant Augustin qui est avec vous. Lorsque les âmes se rassemblent en Cercle, se réunissant pour faire l’expérience de ce que c’est que de recevoir dans leur âme et d’ouvrir leur âme au don de l’Amour Divin, c’est une belle chose. Pour ceux d’entre vous qui ont été inspirés de faciliter ces rassemblements et ces opportunités pour ces âmes qui sont attirées à se réunir dans cette expérience, l’Amour de Dieu est présent. Car l’aspiration et le désir ardent de vos âmes le rendent ainsi. La Présence de Dieu est constante. Ce n’est que votre expérience humaine, l’agitation de votre monde, et le monde matériel qui vous empêche de communier avec Dieu, d’avoir une expérience et une connexion avec votre âme. Pourtant, l’Essence de cet Amour ne se dissipe pas.

Ce qu’il est important de faciliter dans ces rassemblements, c’est une expérience spirituelle. Une expérience où ceux qui sont familiers avec le fait de puiser et de s’ouvrir à l’Amour de Dieu, aident avec leur force à rendre cette condition vivante, tangible et proche, pour ceux qui sont nouveaux, afin qu’ils puissent la ressentir. C’est ce sentiment que vous facilitez, en créant un environnement qui soutient ce sentiment. Il est important de guider les gens vers ce sentiment, le sentiment du cœur, le sentiment de l’âme, la chaleur, la tendresse et le confort qui sont donnés avec cet Amour, la Présence de cet Amour qui coule.

Ainsi, lorsque vous partagez par votre expérience le sentiment de l’Amour de Dieu et la façon dont l’Amour de Dieu touche votre âme et la marque de cet Amour et sa transformation sur votre propre âme, vous pouvez atteindre les autres, quelle que soit leur croyance mentale. Nous mettons en garde et guidons ceux qui dirigent les Cercles, qui doivent parler de leur expérience en exprimant ce qu’est l’Amour Divin, de parler de votre expérience, de permettre à votre âme et à votre cœur de s’exprimer. Car lorsque vous faites cela, vous atteignez les autres et vous les touchez avec ce message. Parce que le langage du cœur et le langage de l’âme transcendent celui de l’esprit matériel. Lorsque des expressions partagées par l’esprit sont données, elles tombent à plat. Elles n’atteignent pas le cœur et elles n’atteignent pas l’âme. Alors que vous continuez à vous éveiller au sein de votre propre âme, votre langage et la manière dont vous exprimez le don de l’Amour Divin peuvent devenir très simples. Car c’est dans cette simplicité que le cœur comprend. C’est la complexité que le mental aime essayer d’exprimer. Mais ces complexités n’atteignent pas l’âme d’un autre et le cœur d’un autre.

Chacun de vous est en train de trouver son chemin dans le langage, le langage de son âme, le langage de son cœur et son expression. Au fur et à mesure que vous gagnez en force et aussi en éveil de votre propre âme, il vous sera plus facile d’exprimer aux autres et de guider ceux qui sont nouveaux dans l’Amour Divin, le moyen d’atteindre Dieu. N’oubliez pas que l’Amour de Dieu et la capacité de recevoir l’Amour de Dieu existaient bien avant la réception des messages de James Padgett. Le langage qui est exprimé à travers ces messages peut porter une essence de Chrétienté. Comme vous le savez bien sur votre Terre, il existe une variété de systèmes de croyance auxquels beaucoup adhèrent et qu’ils suivent. Mais pour toucher les cœurs et les âmes, peu importe ce que le mental croit, l’expression et l’explication de l’Amour Divin, lorsqu’elles sont partagées depuis votre cœur et votre âme, toucheront les autres.

Partagez à partir de votre savoir. Enseignez à partir de votre expérience personnelle. Laissez votre façon de vous exprimer se manifester. Il n’est pas nécessaire de reprendre le langage des autres et la façon dont ils l’ont peut-être exprimé. Dans une certaine mesure, cela tombe à plat, car vous partagez à partir du mental. Mais lorsque vous permettez à votre cœur de parler, vous constaterez que le langage, le message est très simple et non pas plein de mots capiteux. Votre vie de prière, les efforts que vous faites pour consacrer du temps à recevoir cette Essence de Dieu vont tout mettre en commun. Car comme nous vous l’avons dit, l’Amour de Dieu est transformateur et apporte le changement et éveille les dons, attire les anges près de lui.

Nous sommes là pour vous soutenir, pour vous influencer avec un langage commun d’amour qui peut couler de vous et partager ce qu’est l’expérience de l’Amour de Dieu, la conscience de l’Amour de Dieu, et le potentiel de l’Amour de Dieu. Cela se développera en chacun de vous à mesure que vos âmes continueront à s’éveiller, que vous vous alignerez davantage avec Dieu, que ce pouvoir de votre âme trouvera son expression dans votre vie. Ainsi, lorsque vous vous adressez à quelqu’un d’autre, assurez-vous que vous êtes engagés dans votre cœur, où le langage de votre âme sera exprimé, car cela touchera et atteindra l’autre.

Si ce n’est pas le cas, ne vous inquiétez pas. Ce qui est important, c’est que vous donniez à votre âme l’opportunité de s’exprimer. Le langage de votre âme est simple. Il est vrai, clair et net. Vous saurez que vous avez parlé avec votre cœur et votre âme, car il y aura un grand flux, une facilité. Le mental n’est pas si engagé que cela, à part mettre en avant le langage, vocaliser le langage.
Chacun d’entre vous grandit de cette manière. Dans vos Cercles de Lumière, pour ceux qui les animent, prenez le temps, avant que le groupe ne se réunisse, de vous centrer en Dieu, avec Dieu. Établissez une connexion d’âme à âme avec Dieu. Laissez Dieu mettre les mots dans votre bouche pour parler. Vous ferez l’expérience d’un flux d’Amour qui vous enveloppera. Si vous êtes vraiment aligné, vous sentirez la Présence de l’Amour avec vous.

Ce sont vos repères. Parlez à partir de votre âme. Approchez Dieu et permettez à votre expérience de l’Essence de l’Amour de Dieu, qui vous transforme, d’être révélée. Ceci, âmes bien-aimées, touchera d’autres âmes. Cela fait partie du travail de ce que cela signifie d’être engagé dans les travaux de l’âme. Au fur et à mesure que votre âme s’éveille, il en sera de même pour votre capacité à exprimer ce qu’est l’Amour Divin avec une plus grande facilité pour les autres.

Marchez dans la grâce de votre âme. Vivez de la grâce de votre âme. Parlez et voyez à travers les yeux de votre âme et le mental de votre âme et tout ira bien. Car c’est là que réside votre Vérité et que viennent la sagesse et les bénédictions, celles qui ont été accordées par l’Amour de Dieu à votre âme. Que la Grâce de l’Amour de Dieu continue à vous bénir, à vous éveiller, à élargir votre instrumentalité, à permettre à l’Amour de transformer votre vie et à être témoin de cette transformation.

Je suis Augustin, votre enseignant. J’espère que j’ai pu apporter quelques conseils à ceux qui facilitent ces Cercles de Lumière qui attirent de nombreuses âmes porteuses de nombreuses croyances, qui aspirent et qui cherchent. Vous êtes tous en train de grandir, mes bien-aimés. Vous vous développez tous et vous cherchez tous, ce qui apporte une grande unité parmi vous. Nous continuerons à être avec vous alors que vous animez ces Cercles et que vous êtes envoyés dans le monde pour partager, pour parler, pour enseigner et pour exprimer à partir de votre expérience votre expérience de l’âme, ce qu’est l’Amour de Dieu, l’Essence de la Vérité pour tous.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin et mon amour reste avec vous. Mes chers élèves, que Dieu vous bénisse.



