---
title: "L’Amour Divin apporte à votre âme la nourriture dont elle a besoin pour s'éveiller"
menu_title: ""
description: "L’Amour Divin apporte à votre âme la nourriture dont elle a besoin pour s'éveiller"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:688
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’Amour Divin apporte à votre âme la nourriture dont elle a besoin pour s'éveiller

Marc - reçu par Al Fike le 29 Mars 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

J’ai la bénédiction et l’honneur d’être le gardien de cette église. Bien que je réside dans le Royaume céleste, Dieu m’a béni de cette tâche. Je vous souhaite à tous la bienvenue dans ces salles de lumière qui s’étendent vers le haut, dans les royaumes de la lumière et de l’amour. Ainsi, mes frères et sœurs bien-aimés, vous vous prélassez dans un grand faisceau de lumière qui vous apporte de nombreuses bénédictions. Beaucoup de lumière, de couleurs, de chaleur, d’élévation et de paix sont toutes dans ce faisceau, cette bénédiction de Dieu. Car vous, mes frères et sœurs bien-aimés, vivez dans un monde d’ombre qui n’est pas rempli de ces énergies bénies, ce toucher de Dieu. Ainsi, lorsque vous venez dans un endroit tel que celui-ci, nous apportons tout ce que nous pouvons, tout ce que vous attirez dans ce lieu pour vous élever, vous guérir et vous apporter la perspicacité et l’inspiration afin que vous puissiez continuer à avoir soif de cette lumière, de l’Amour de Dieu qui est une énergie réelle et puissante, une bénédiction pour votre âme.

C’est ce qui vous attire, mes bien-aimés. Vos âmes ont soif de ce contact. Vous vous réunissez. Certains d’entre vous sont des inconnus. Certains d’entre vous se connaissent bien. Certains d’entre vous connaissent très bien cette bénédiction, d’autres non. Mais en ce moment, vous êtes liés par l’amour et la lumière et vous partagez quelque chose de très sacré et de très beau. Puissiez-vous être bénis en conséquence, âmes bien-aimées, en fonction de votre volonté et de votre ouverture à recevoir ces généreuses bénédictions qui vont éveiller vos âmes. Quelque chose que très peu sur votre Terre comprennent.

Qu’est-ce que votre âme ? Quel est ce cadeau, cette chose que Dieu a mis en vous ? Oui, c’est la vie. Car sans âme, vous ne vivriez pas. Mais cette partie merveilleuse de votre être est bien plus importante que ce que vous pourriez comprendre en une seule vie. Car ceux qui ont exploré l’âme savent qu’il s’agit d’un éveil et d’un processus de compréhension sans fin. Le don de l’âme est quelque chose de si complexe et plein de facettes, de chambres et d’aspects qu’il faudrait un temps très, très long pour vraiment comprendre et explorer ces parties de vous-mêmes. Mais dans de nombreux cas, l’âme reste non éveillée.

Ce cadeau de l’Amour Divin apporte à votre âme la nourriture dont elle a besoin pour la faire vivre, afin que toutes ces facettes dont je parle puissent venir à votre conscience et s’exprimer à travers votre être. Ce voyage est le plus grand de tous les voyages. Pour comprendre réellement et véritablement cette partie de vous-même qui reste un mystère pour tant de gens. Au cours de ce voyage, nous, du Royaume Céleste, vous accompagnerons à condition que vous fassiez un pas en avant dans la foi en disant à Dieu : « Je suis prêt à m’ouvrir à toi, à forger une relation avec toi et à apprendre à Te connaître« .

Cela passe par la prière. Cela vient en laissant derrière vous toutes vos pensées matérielles et en vous ouvrant à une véritable communion avec Dieu. Si vous pouvez le faire, âmes bien-aimées, si vous êtes prêtes à essayer, vous aurez les ressources du Ciel pour vous élever et vous soutenir en cela. Je vous assure que tout effort sincère apportera des bénédictions indicibles à chacun d’entre vous.

Le monde change, âmes bien-aimées. De nombreux changements sont à venir. Ceux qui ont une foi forte en Dieu et qui sont prêts à s’ouvrir aux conseils, aux bénédictions et à la protection de Dieu, deviendront les leaders de ce monde lorsque ces changements arriveront et effaceront tout ce qui n’est pas en harmonie avec la création de Dieu. Car une grande et profonde sagesse est nécessaire pour guider l’humanité du bord de l’obscurité vers un lieu d’harmonie et d’équilibre, de bonté et de lumière.

Ainsi, nous venons parler à toutes les âmes qui sont prêtes à écouter. Réveillez-vous, mes bien-aimés. Réveillez-vous à Dieu. Réveillez-vous à votre héritage qui est et sera constitué des nombreux cadeaux que Dieu a à vous offrir. Cela viendra comme un murmure et un souffle. Il peut venir comme un puissant afflux dans votre âme. Mais quelle que soit la manière dont il arrive, c’est un cadeau qui restera et qui vous changera. Son pouvoir est immense. L’émerveillement de l’Essence de Dieu placée dans votre âme est un grand et beau réveil. Âmes bien-aimées, il n’y a rien de plus grand, rien de plus beau, rien de plus élevé que ce cadeau et cette bénédiction. Alors maintenant, allez-vous vous joindre à moi pour recevoir la bénédiction d’amour du Père ? Permettez à ce cadeau d’affluer dans vos âmes. Sa chaleur et son élévation peuvent être ressenties. Ouvrez-vous, mes bien-aimés, et avancez sur ce chemin, ce voyage d’éveil de l’âme qui, avec le temps, vous amènera à vous harmoniser avec Dieu. La porte s’ouvre et la lumière entre à flots, mes bien-aimés. Buvez profondément. Respirez ce contact glorieux.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Marc. Je suis avec vous dans vos prières. Que Dieu vous bénisse.



