---
title: "Puissiez-vous tenir compte de l'appel"
menu_title: ""
description: "Puissiez-vous tenir compte de l'appel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:673
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Puissiez-vous tenir compte de l'appel

St Matthieu - reçu par Al Fike le 10 Mars 2019, Meyersdale, PA, USA.

Je suis Matthieu. Le printemps commence à poindre, n’est-ce pas ? Après la longue neige de l’hiver, il y a de la chaleur et de la bonté qui reviennent sur la Terre. Il en est de même pour vos âmes, mes bien-aimés. Une nouvelle vie émerge de la chaleur de l’Amour du Père. De nombreuses bénédictions viendront alors que vos âmes continuent à s’éveiller dans l’Amour. Il en sera ainsi, mes bien-aimés, il en sera ainsi. Le réveil de vos âmes s’annonce petit à petit. L’émergence de ces dons qui sont restés en sommeil dans votre âme viendra à la lumière et fleurira dans l’amour.

Chacun de vous porte des dons spéciaux. Chacun d’entre vous a un grand potentiel. Vous continuez à explorer ce qui est possible en vous, ce qui fait partie de votre voyage dans la vie, et à exprimer ces choses dont Dieu vous a bénis, mes bien-aimés, à les exprimer dans l’amour. Elles sont exprimées avec le pouvoir de l’amour. Ne vous retenez pas, car vous êtes nécessaires. Chacun d’entre vous avec ses dons, chacun d’entre vous avec ses perspectives et ses compréhensions uniques de cette puissante expérience de l’amour apporte un beau cadeau à cette merveilleuse mosaïque de vérité.

Ayez foi en vous, mes bien-aimés. Ayez foi en la sagesse de votre âme. Ayez foi dans les perceptions de votre âme afin que vous puissiez effectivement libérer ces vérités que vous portez au monde. Chacun de vous marche comme un témoignage de l’Amour de Dieu. Chacun de vous a le potentiel d’apporter cette vérité à de nombreuses âmes. Chacun d’entre vous peut le faire à sa manière, car l’Amour de Dieu continue de couler à travers vous, sur vous et autour de vous. Ainsi vos mots sont mielleux par la condition d’amour qui est avec vous. Cette douceur est ce qui attire ceux qui sont curieux et dont l’âme est alertée par la lumière et la vérité que vous portez.

Dieu a besoin de vous, mes bien-aimés, pour continuer à construire cette lumière à l’intérieur, pour construire votre conscience, pour construire cette vérité afin que vous puissiez partager et être un canal pour bénir beaucoup dans votre monde. Êtes-vous prêts à marcher dans le monde en tant que témoin de la vérité, en tant que canal d’amour, en tant qu’exemple à suivre pour les autres ? Dieu a semé en chacun de vous un grand amour, une grande lumière. Vous pouvez la porter au plus profond de vous, en cachant votre lumière, ou vous pouvez marcher avec votre lumière qui brille, avec l’amour qui se répand de vous à tous ceux que vous rencontrez. Cela demande de la force et de la foi pour être capable de le faire avec grâce et humilité, avec une telle touche d’amour et de beauté qui rayonne de vous, attirant ceux qui ressentent les désirs de leur âme, mais qui ne savent pas comment répondre à ce désir profond.

Dieu vous donnera de nombreuses occasions, âmes bien-aimées, d’enseigner ces vérités. Vous n’enseignerez pas nécessairement avec des mots mais avec des exemples, avec votre propre condition d’amour et de lumière, mais vous enseignez néanmoins. Dieu met dans l’âme de beaucoup le désir de ce don d’amour. Leurs âmes sont remuées lorsqu’elles sentent et ressentent la lumière au sein de votre âme affirmant cette vérité et apportant la possibilité de ce don à la conscience d’un autre.

Vous êtes tous appelés. Le glas sonne pour que les âmes de lumière et de vérité s’avancent dans ce monde, ce monde si dépourvu d’amour. Vous, mes bien-aimés, qui connaissez ce don, certains d’entre vous le connaissent si bien, c’est une seconde nature, de prier et d’être dans le flux de l’Amour de Dieu. Continuez à avancer dans cette lumière. Soyez courageux et forts. Soyez fidèles et comptez sur la guidance de Dieu pour vous placer dans ces positions, conditions, opportunités de servir de différentes manières, d’enseigner de différentes manières, d’être un exemple brillant de ce grand don et de cette vérité. Demandez, avec chaque prière que vous faites, que vous puissiez être utilisé comme un canal d’amour dans le monde, que Dieu puisse placer devant vous une occasion de servir. Vous découvrirez qu’il y aura de nombreuses occasions, dont vous n’avez pas conscience, de le faire.

Dieu répond à vos prières. Lorsque vous mettez en avant vos désirs, vos intentions dans la prière, cela crée une ouverture puissante pour que les dons qui sont en vous brillent, pour que Dieu vous aligne sur la route du service en mettant ces opportunités à vos pieds. Vous n’avez pas besoin de lutter et de vous efforcer pour que cela arrive, mes bien-aimés. Cela arrivera. Cela se déroulera de manière surprenante, de manière belle et inattendue.

Le plan de Dieu pour le salut de l’humanité est en bonne voie et Il a besoin de ceux qui sont prêts à servir à ces fins pour apporter le changement à ce monde qui portera les fruits de l’amour, de l’harmonie et de la vérité. Êtes-vous prêts, mes bien-aimés, à faire un pas en avant de cette manière, à essayer, à dire une prière chaque matin et à demander à servir, à être dans le flux de l’amour de Dieu d’une manière simple mais puissante chaque jour ? Dieu met devant vous de nombreuses opportunités et il attend votre décision d’aller de l’avant. En effet, il y aura une harmonie avec chaque vie qui vit dans ce flux d’amour.

Dieu n’a pas l’intention de perturber votre vie. Ce n’est pas la voie de Dieu, mais Dieu va améliorer votre vie. Dieu ouvrira des portes. Dieu vous montrera le chemin si vous êtes prêts à écouter et à être en accord avec la volonté de Dieu.

Âmes bien-aimées, vous êtes profondément bénies. Vous avez une grande lumière à l’intérieur. Vous avez une mesure de sagesse, beaucoup de dons, de forces et de bénédictions. Faites un pas en avant. Sachez que vous êtes soutenues et que dans le flux de l’Amour de Dieu, de nombreuses choses vont circuler, s’éveiller et se réaliser. Ainsi, lorsque le moment viendra pour vous de passer de notre côté de la vie, vous aurez un sentiment de joie, de satisfaction, de savoir que vous avez joué votre rôle dans ce grand effort pour élever l’humanité. C’est ce qui est important dans la vie en ce moment. Cette grande importance d’apporter la vérité. Bien que vous puissiez avoir l’impression que ce que vous dites tombe souvent dans l’oreille d’un sourd, je vous le dis, où que vous alliez, vous planterez des graines et vous apporterez la vérité et la lumière de la vérité. Bien que vous puissiez être repoussés par ceux dont l’esprit résiste à l’appel de l’âme à Dieu, vous plantez ces graines qui sont puissantes et qui porteront du fruit un jour ou l’autre.

Ayez la foi, mes bien-aimés. Ayez foi dans le plan de Dieu pour vous et dans les opportunités qu’il place devant vous. Dans les grands potentiels de votre propre âme qui est mûre et pleine de nombreux beaux dons, apportant les possibilités du plan de Dieu en avant dans la vie. Vous êtes appelés. Nous vous avons réunis pour vous rappeler cette invitation de Dieu à marcher sur le chemin que Dieu a désigné pour vous, un chemin dans lequel vous êtes accompagnés par les nombreux anges, un chemin qui apportera les remontées de l’âme, un chemin qui, à chaque pas dans le futur, apporte une plus grande lumière, un plus grand engagement, une plus grande sagesse et une plus grande compréhension, le tout infusé d’amour.

Vous êtes appelés, mes bien-aimés, à servir la lumière, à servir vos frères et sœurs sur le chemin de la lumière. Puissiez-vous tenir compte de cet appel. Que vos prières demandent ce que vous pouvez faire pour servir, dans l’amour, en harmonie avec le plan de Dieu et tout se déroulera de manière belle et harmonieuse.

Vous verrez, mes bien-aimés. Vous verrez que le temps continue à vous faire avancer. Votre service est important. Vos efforts sont cruciaux. Votre amour doit être le plus élevé possible. Il doit couler et s’écouler dans de nombreuses directions différentes et par des voies et moyens qui serviront Dieu.

Âmes bénies et bien-aimées, puissiez-vous continuer à recevoir ces grands dons d’Amour. Puisse-t-il continuer à ouvrir les portails de votre âme, afin que la lumière puisse circuler et que la volonté de Dieu puisse se manifester dans vos vies. Âmes belles et bénies, vous vous tenez sur le seuil d’un jour nouveau, l’aube de la vérité de l’amour dans votre monde. Puissiez-vous vous tenir main dans la main dans ce grand service et ce grand événement du déploiement du plan de Dieu pour le salut de l’humanité.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse dans vos voyages et sachez que vous n’êtes jamais seuls et qu’à chaque instant vient le potentiel de servir l’humanité dans l’amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Matthieu et j’ai un grand amour pour vous, pour tous ceux qui sont prêts à marcher dans la lumière et la vérité et à servir dans la lumière et la vérité. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)