---
title: "Réveiller nos âmes pour faire face aux changements à venir sur la Terre"
menu_title: ""
description: "Réveiller nos âmes pour faire face aux changements à venir sur la Terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:866
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Réveiller nos âmes pour faire face aux changements à venir sur la Terre

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 29 Septembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Seretta Kem. Chères âmes précieuses et bien-aimées qui continuent à se réunir de manière cohérente dans ce Cercle de Lumière et de but, vous grandissez. Vos âmes s’éveillent. Bien que souvent, dans votre mental, vous n’en voyez pas les résultats, nous, en esprit, le voyons clairement. Nous sommes heureux de vos efforts et de ces résultats. Vous continuez à prier pour que l’Amour du Père enflamme l’éveil de votre âme, pour qu’il apporte la vérité et la compréhension, de sorte que les dons surgissent de votre âme, remontant dans votre esprit, dans votre conscience.

L’alignement entre le mental et l’âme continue à se faire. Vous prenez la responsabilité de vos propres pensées et actions. Oui, vous avez écouté attentivement nos conseils. Vous avez cherché à vous aligner sur ces conseils et sur les lois de Dieu, les lois de l’amour. Comme vous l’avez vu, Dieu vous a guidés vers de nombreux endroits et vous a utilisés de nombreuses façons, touchant de nombreuses âmes. Vous êtes en train de comprendre que ce service pour Dieu, être un canal d’amour pour Dieu, n’est souvent pas fait d’une manière dramatique ou claire afin que vous puissiez comprendre les actions de Dieu à travers votre âme.

Vous continuez à écouter et à exprimer la Volonté de Dieu à travers vous. Vous le faites avec une grande foi, confiant que Dieu continue à vous guider. En effet, Dieu le fait. En effet, Dieu ouvre des portes et éveille des avenues de service, des possibilités et des potentiels qui sont en vous, des dons qui fleurissent car vous êtes les créatures de Dieu, Ses expressions, Ses enfants bien-aimés. Alors vous en venez à réaliser ce que cela implique, ce qui est vraiment en vous.

Ainsi, mes chers et beaux amis, le temps approche rapidement où les changements terrestres dont nous avons parlé affecteront chacun d’entre vous et changeront vos vies de manière irrévocable. Vous continuez à vous préparer dans la prière, à vous réveiller du sommeil de la condition humaine et à voir plus clairement ce qui vous attend.

Sachez que Dieu a un plan pour chacun d’entre vous et que le plan de Dieu pour ce monde est de libérer l’humanité des pièges de sa propre incapacité à voir l’erreur et les conditions inharmonieuses qui ont été créées. Ce grand mastodonte d’intention et d’action, d’énergies sombres, de manque d’amour, de matérialisme et d’avidité continue de pousser en avant, amenant l’humanité au bord d’une grande souffrance, d’une grande souffrance. Bien que vos dirigeants vantent le progrès et la satisfaction matérielle, tout cela n’est qu’une ruse, mes bien-aimés. Il est construit sur un sol instable et ne peut être soutenu.

Lorsque le moment sera venu, lorsque tout sera dans la tourmente, avec des structures incapables de soutenir les intentions de l’humanité de se maintenir dans la condition humaine et que tout échouera dramatiquement, ce sera le moment d’agir. C’est et ce seront les efforts dont nous parlons, auxquels nous vous avons préparés pour ramener l’humanité à la raison, pour expliquer et ouvrir les yeux de beaucoup afin qu’ils puissent comprendre que ce n’est pas eux qui contrôlent.

Ce ne sont pas leurs souhaits et leurs efforts, leurs désirs ou leurs intentions qui sauveront la journée de l’humanité. Au lieu de cela, ils doivent aller à la Source la plus élevée de toutes, la plus grande Sagesse qui puisse venir, le flux d’Amour qui est facilement disponible pour tous et qui apportera cette sagesse, cette compréhension. Ils doivent venir à Dieu. Quelle que soit la manière qu’ils trouvent confortable et facile, ils doivent venir à Dieu et demander à être guidés et élevés et demander à connaitre la Vérité.

Comme cela a toujours été et sera toujours le cas, Dieu utilise Ses anges, Ses instruments, Ses canaux d’Amour pour apporter la Vérité et la compréhension. Vous, âmes bien-aimées, et beaucoup d’autres comme vous, allez prendre la bannière de la Vérité, vous serez des canaux d’amour et de compassion qui aideront à élever vos frères et sœurs, pour aider à calmer les peurs, les anxiétés, la confusion, la rage et la colère de la perte de contrôle et de pouvoir sur le monde. L’intention de Dieu est de montrer une meilleure voie, une voie d’harmonie et de paix. Cela viendra par grandes vagues et révélations de Lumière, d’Amour et de Vérité.

Vous vivez une époque dramatique, âmes bien-aimées. Vous voyez dans le monde comment les conditions changent quotidiennement, comment l’humanité continue à établir avec ferveur son emprise sur ce monde d’une manière qui n’est pas en harmonie avec sa création. Les pouvoirs et les énergies frénétiques qui continuent à essayer de façonner ce monde ne tiendront pas, ne resteront pas tels qu’ils sont, car le changement doit venir, la guérison doit venir pour ramener l’équilibre dans ce monde qui est nécessaire pour que toute vie soit soutenue, pour que ce monde s’épanouisse dans la lumière, dans l’harmonie, dans l’équilibre et dans la paix.

Je sais que vous regardez mentalement le paysage et que vous vous sentez très petits. Ces conditions sont si immenses et semblent si puissantes. Ce n’est pas à vous, âmes bien-aimées, de vous attaquer aux grandes puissances qui sont dans le monde. C’est de la folie et cela ne peut pas donner grand-chose de bon. Au lieu de cela, Dieu vous guidera vers des voies qui auront un plus grand effet et apporteront des changements, qui changeront l’atmosphère de votre monde et apporteront une plus grande lumière. Si peu de choses sont sous votre contrôle, âmes bien-aimées, si peu. Pourtant, à mesure que vous écoutez Dieu, que vous restez proches de Lui et que vous êtes remplies de Sa grande Essence d’Amour, vous commencez à être un agent actif de Sa Volonté, un canal pour amener les énergies qui renverseront la situation et apporteront une plus grande harmonie et un plus grand amour.

Ce n’est pas à vous de faire de grands et grandioses plans, de vous voir comme des leaders qui seront écoutés par des milliers, voire des millions. Non, ce sont des chimères de l’ego, du mental. Il cherche à être reconnu. Au contraire, vos rôles seront humbles, mais dans la voie de l’âme, la voie de Dieu, ils seront puissants et auront des effets d’une grande portée.

Je sais qu’il est difficile de comprendre ce que je dis. Bien que nous l’ayons dit maintes et maintes fois, vous spéculez et vous vous demandez ce que nous essayons vraiment de vous dire. Mais au fond de vous, vous savez qu’un changement se prépare. Vous sentez l’élan de la volonté de Dieu, la main de Dieu sur votre monde qui cherche à changer les marées de négativité et à apporter la paix et l’harmonie. Dieu vous engagera dans des voies que vous ne comprenez pas encore ou que vous ne voyez pas clairement, mais vous verrez. De belles bénédictions viendront à travers vous à de nombreuses âmes cherchant un refuge, cherchant l’assurance, cherchant la Vérité.

Au fur et à mesure que chaque jour se déroule dans votre vie, vous vous rapprochez de ce moment et de cette réalisation de votre but dans le monde, ce que vous vous êtes engagés à faire et à être lorsque vous vous êtes incarnés. Ce moment, comme je l’ai dit, se rapproche. Ce n’est pas le moment d’avoir peur ou de spéculer. C’est le moment de construire la foi qui grandit dans votre âme, de construire la lumière qui continue à s’étendre dans votre âme, d’être proche de Dieu et de continuer à éveiller librement tous les potentiels qui sont en vous. Ne vous retenez pas, âmes bien-aimées. Permettez à Dieu de poursuivre ses grands efforts pour vous libérer des chaînes de l’erreur, les chaînes qui lient toute l’humanité afin que vous soyez libres, remplis de joie et d’amour et que vous arriviez à ce lieu d’éveil et de connaissance de votre véritable identité.

Beaucoup de choses vous attendent et chaque jour est une grande bénédiction. Chaque jour a un grand potentiel. Soyez fidèles et sachez que Dieu continue à vous guider et à vous utiliser, à vous renforcer et à vous éveiller. Ces choses sont de la plus haute importance et les choses banales de la vie dont vous devez tous vous occuper ne sont pas les véritables expressions de votre âme. Chaque jour détient une clé pour éveiller ces potentiels et pour vous éveiller à cette nouvelle identité, née dans l’amour, née avec la touche de Dieu sur vous.

Vos âmes sont impatientes de se réveiller, mes bien-aimés. Nous sommes impatients de voir le réveil en vous. Sachez qu’il y a toujours un ajustement, un temps de transition, un temps pour être plus à l’aise dans cette nouvelle âme éveillée. Vous serez guidés et protégés. Tout se déroulera dans l’harmonie et la paix. Vous ne serez pas obligé de quitter votre vie, tout ce que vous aimez. Non mes chers, Dieu n’a pas l’intention que Ses enfants sacrifient tout pour Lui. Non, Dieu veut que ses enfants apportent plus de vie et de lumière dans leur vie, qu’ils soient de purs et beaux exemples de son amour et de sa vérité.

Cela ne peut-il pas profiter à tout ce que vous aimez, à tout ce qui est dans votre vie ? Oui, il se peut que vienne un moment où vous irez dans le monde guidés par Dieu en tant qu’instruments, mais rien ne se passe sans votre désir, votre approbation et votre conformité à la volonté de Dieu. Dieu ne niera pas votre libre arbitre. Il vous permettra toujours de décider. Dieu ne jugera pas. Dieu ne fait que vous présenter les opportunités et les possibilités de service dans votre monde. C’est à vous de décider, de choisir d’aller de l’avant ou non. Dieu ne vous aime pas moins si vous reculez, mais il vous bénira grandement pour chaque effort que vous ferez pour apporter une plus grande lumière dans ce monde.

Vous trouverez tous votre chemin, âmes bien-aimées. Vous verrez tous votre chemin à travers le grand labyrinthe des possibilités, des conditions et de l’agitation qu’est votre monde. Vous trouverez votre chemin. Dieu vous bénira puissamment au cours de votre voyage. Puissiez-vous être bénis au plus profond de vos âmes, en éveillant une telle force et une telle profondeur de perception et une telle capacité d’amour et de compassion pour vos frères et sœurs qu’en avançant, vous apportez avec vous une telle lumière, une telle beauté d’âme, une telle expression de l’Amour de Dieu pour l’humanité, que, où que vous soyez et où que vous alliez, vous toucherez les âmes. Vous serez Ses instruments et Ses canaux d’amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
