---
title: "Vous devez parvenir à une prise de conscience de la réalité de votre propre condition"
menu_title: ""
description: "Vous devez parvenir à une prise de conscience de la réalité de votre propre condition"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:653
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous devez parvenir à une prise de conscience de la réalité de votre propre condition

Augustin - reçu par Al Fike le 22 Février 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis votre enseignant Augustin. Je ne peux pas résister à cette opportunité de vous parler de vos choix et du pouvoir de votre propre libre arbitre, concernant votre vie. Dieu vous a accordé de nombreuses opportunités, des bénédictions et des cadeaux, tous les aspects de votre être qui, lorsqu’ils sont en harmonie, propulsent votre vie dans la lumière et l’harmonie. Mais parce que vous vivez sur le plan terrestre et que vous êtes mortels, vous faites de nombreux choix qui ne sont pas en harmonie avec la lumière, la santé, la paix et l’amour.

Nous qui avons vécu sur cette Terre à un moment donné, nous comprenons vos luttes et ce qui continue à contrecarrer vos efforts pour apporter une joie profonde dans votre vie. Pourtant, vous persistez, âmes bien-aimées. Vous persistez dans une voie d’action qui est à la fois de la lumière et non de la lumière. Car vos choix sont déterminés par chaque respiration et ont leurs conséquences et leurs avantages. Je vous ai entendu prier à de nombreuses reprises, âmes bien-aimées, pour être soulagées de votre douleur, soulagées de circonstances difficiles, de problèmes qui apportent de la confusion et même de la colère. Vous allez vers Dieu et dites : *« S’il te plaît Seigneur, enlève-moi ces conditions. Aide-moi à m’élever dans la lumière, à libérer ces conditions qui ne sont manifestement pas de la lumière. »* Pourtant, après votre prière, vous continuez souvent à encourager ces conditions par vos actions. Vous ne voulez pas voir profondément votre propre choix, le pouvoir de votre choix et le pouvoir du libre arbitre dans la vie. Souvent, lorsque vous voyez cela, comment vous avez erré, il y a un sentiment de culpabilité et un sentiment d’abattement.

Âmes bien-aimées, je ne souhaite pas que vous vous complaisiez dans de telles pensées, mais que vous réalisiez que chaque moment est une collaboration entre vous et Dieu. Dieu vous élèvera. Dieu vous bénira. Son Amour se déversera dans votre âme et continuera à changer les conditions à l’intérieur de votre âme, afin qu’elles soient transformées et mises en harmonie, qu’elles s’éveillent et se développent dans l’amour.

Oui, le pouvoir de l’Amour de Dieu est plus grand que tous les pouvoirs, même le libre arbitre. Mais alors que vous marchez sur ce plan, vous devez certainement voir que le pouvoir du libre arbitre dans vos vies, et toutes les vies sur ce plan, est grand et continue à éloigner chaque âme de l’harmonie et de Dieu. Et ainsi vos luttes continuent. Il y a des conditions qui apportent beaucoup de douleur dans votre vie, des conditions que vous avez le plus souvent créées vous-même au cours de longues années de choix qui ne sont pas en harmonie avec l’amour. Lorsque vous regardez votre propre condition, il vous est difficile de voir votre propre choix dans cette situation. Comme vous le dites, il est difficile de voir la forêt à travers les arbres dans votre vie. Mais chaque élément et aspect de votre vie, vous continuez à le nourrir et à le choisir.

Vous avez une grande responsabilité en ce qui concerne l’éveil de votre âme. Car sans choix pour la lumière et l’harmonie, vous ne pouvez pas avancer. Dieu n’outrepasse pas votre libre arbitre. Il attend simplement, patiemment et avec amour, que vous changiez vos choix, que vous ajustiez votre façon de penser, que vous changiez ces schémas qui ne sont pas en harmonie avec les lois de votre création. Oui, c’est souvent difficile, car ces modèles ne sont pas facilement visibles ou reconnus. Ceux qui le sont, se sentent souvent comme une victime de leur propre conditionnement mental, de ces choix que vous avez faits au cours de nombreuses années de vie.

Pourtant, vous persistez, âmes bien-aimées. Vous cherchez à vous améliorer, à nourrir votre âme dans la prière, à chercher Dieu avec une sorte d’innocence et de foi qui dit : *« Je sais que tu vas me changer et me guérir. »* Mais Dieu ne guérira pas l’état pour lequel vous priez d’être libéré et changé si, dans votre esprit, vous persistez. Ceci n’est pas en harmonie avec les lois de Dieu. Mais lorsque vous êtes sincère, non seulement dans votre esprit mais aussi dans votre âme, lorsqu’il y a un sérieux, un véritable désir de repentir et de changement, alors vous mettez en mouvement de nombreuses choses qui encourageront le changement et apporteront la guérison.

Vous voyez que vos anges amis orchestrent les bienfaits de votre vie de nombreuses façons, et nous travaillons diligemment pour le faire, mais ils doivent être en harmonie avec la Volonté de Dieu et les Lois de Dieu. Aucun esprit ne peut passer outre les lois de Dieu. Il existe une loi qui dit que vous devez être responsable de vous-même. Vous devez prendre conscience, vous éveiller à la réalité de votre propre condition, tant sur le plan mental que physique et spirituel. De cette façon, vous marchez dans la lumière. Vous choisissez l’harmonie. Même si vous ne comprenez pas tous les détails et les conditions qui ont pu vous faire souffrir, il y a dans votre âme une foi profonde, une confiance profonde en Dieu pour qu’il y ait un changement, pour que Dieu mette en vous l’élan et la force de changer votre façon de penser, de passer outre, par votre volonté, aux vieux schémas de votre vie. Mais vous ne pouvez pas vous attendre à ce que Dieu vous fasse un signe de la main et vous dise : *« Vous êtes maintenant guéri de tous vos maux, de toutes vos douleurs »*, car ce n’est pas ainsi que se déroule la vie dans son univers.

Puisque vous êtes la plus grande de Ses Créations, dotée de nombreux dons, dotée du pouvoir du libre arbitre, vous devez considérer ce don de la vie comme un émerveillement, mais aussi avec la nécessité de comprendre et de regarder en profondeur les éléments de votre vie. Lorsque vous parviendrez à un lieu de compréhension profonde et que vous irez sincèrement vers Dieu pour demander Sa guérison, pour demander une plus grande force et une plus grande conscience de ces parties de vous-même, alors ces dons seront donnés, à condition que vous soyez sérieux et que votre désir ne soit pas simplement une correction qui vient de votre esprit, mais un profond désir de changement venant de votre âme.

Je suis désolé d’être si sérieux, mes bien-aimés, mais ces leçons sont importantes. Je les ai souvent données au cours des années et je continue à vous rappeler vos responsabilités, le pouvoir de votre propre libre arbitre. Lorsque vous vous ouvrez à Dieu en toute sincérité, il place en vous l’élan du changement. Mais souvent il y a le choc d’une prise de conscience profonde de vos propres motivations. Dans ce cas, vous avez le choix entre reculer devant cette prise de conscience ou aller de l’avant avec sagesse et force, pour apporter des changements dans votre vie.

La plupart des cadeaux véritables et puissants, la plupart des lumières, de l’amour et des réveils, viennent avec la lutte profonde en vous pour vous réveiller à qui vous êtes vraiment. Sachez que chaque jour apporte cela, cette compréhension bien-aimée et profonde de l’âme.

Que Dieu continue à vous réveiller, mes bien-aimés. Que Son Amour continue à apporter la force, à apporter les réveils, à ouvrir ces parties de vous qui désirent délibérément être ignorants et ne pas prendre la responsabilité de vos propres actions. C’est cela être humain, âmes bien-aimées. Pourtant, vous avez aspiré à la transformation de vos âmes. Cela ne peut se produire que si vous continuez à vous éveiller à ces éléments en vous qui ne sont pas en harmonie avec la bénédiction de l’QAmour de Dieu.

Pourtant, de nombreuses bénédictions vous parviennent, chères âmes bien-aimées, de nombreuses élévations, des encouragements, le contact affectueux des anges sur vous, l’Esprit Saint de Dieu qui continue à éveiller votre âme. Tous ces cadeaux, Dieu les donne gratuitement dans l’espoir que vous choisissiez la lumière et que vous vous éveilliez à l’amour. La puissance de Son Amour dans votre âme vous amènera sûrement à cet endroit, bien que ce soit votre choix quant au moment et à la puissance de ce réveil.

Bien-aimés, continuez à prier pour que Dieu vous aide à vous voir et à vous voir avec une profonde compassion et une profonde force qui vous amèneront à un endroit de véritable reconnaissance, de désir de changer et de mettre en œuvre ce changement à tous les niveaux de votre être. Le voyage de la vie est un grand cadeau. Le voyage de la vie est plein de défis et de bénédictions. Le voyage que vous avez choisi d’entreprendre porte en lui la plus profonde de toutes les bénédictions, le plus grand de tous les pouvoirs pour apporter le changement et la transformation et le soulagement de votre douleur, de votre ignorance et de vos malentendus. Car avec l’amour vient la vérité. Avec la vérité vient l’éveil à tous les niveaux de votre être, alors que Son Amour continue à enflammer chaque partie de vous, chaque partie de vous, pour vous rapprocher de ce qui est en harmonie, alors que vous comprenez, intuitivement, les lois de votre propre création. Avec cette intuition vient un éveil, un éveil conscient, de vos potentiels et des lois de votre création.

Puissiez-vous continuer à libérer toutes les conditions qui sont des obstacles à l’amour, toutes les choses qui ne favorisent pas et ne soutiennent pas la force, l’harmonie, la sagesse et l’amour. Dieu vous portera sur cette route. Il vous emmènera là où vous devez aller, à condition que vous le vouliez et que vous exerciez votre foi et permettiez à la vérité de se déployer en vous.

Puissiez-vous être profondément bénis, mes bien-aimés. Puissiez-vous être profondément bénis et connaître le contact de Son Amour, son pouvoir de réveiller, de guérir, d’apporter la paix et l’harmonie. Le Père veut que tout le bien, toute la grâce, tout l’amour et l’harmonie soient dans vos vies, qu’ils soient une manifestation puissante de votre être. La grâce de Son Amour apportera cela. Et vous parviendrez à vous connaître et à changer de manière radicale et merveilleuse, par la puissance de Son Amour.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin, et je vous aime. J’ai une grande compassion pour vos luttes. Pourtant, je dois vous enseigner la vérité de manière à ce que vous puissiez comprendre et en venir à voir le chemin à parcourir dans la lumière. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Votre enseignant, Augustin, vous aime. Que Dieu vous bénisse.