---
title: "Se concentrer sur la volonté de Dieu et avoir la foi "
menu_title: ""
description: "Se concentrer sur la volonté de Dieu et avoir la foi "
date: 2022-06-01 06:00:01+00:596
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se concentrer sur la Volonté de Dieu et avoir la foi

Marc - reçu par Al Fike le 4 Janvier 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Marc, votre chef spirituel et votre gardien. Aujourd’hui, nous sommes réunis pour marquer une nouvelle année pour notre église bien-aimée, pour apporter la purification et les changements à cet endroit afin que tout ce que Dieu veut pour cette église se réalise. Vous, mes chères âmes, constituez le cœur de cette église, la sagesse de cette église, l’expression de l’amour pour cette église, bien que d’autres personnes se joignent à vous pour cela. Vous êtes comme un conseil de sagesse pour l’avenir de ce lieu qui a été doté de nombreux dons et bénédictions de Dieu. Vous portez donc une grande responsabilité, mes chers enfants. La responsabilité de maintenir la lumière, de maintenir la vérité dans ce lieu afin que tous ceux qui franchissent les portes, le seuil, puissent être bénis.

C’est le pouvoir de la lumière de vos âmes, mes bien-aimés, qui apporte la lumière et la paix en tant qu’instruments de Dieu en ce lieu. Vous portez le dévouement de vos âmes à Dieu afin d’apporter ces bénédictions. Travaillez ensemble, âmes bien-aimées. Travaillez comme un seul homme. Travaillez pour apporter l’harmonie. Comme vos âmes résonnent ensemble dans l’amour, ainsi tous les défis qui viendront seront relevés et surmontés avec amour.

Il y aura des changements au sein de la structure de votre église. Certains partiront, car ils ne ne trouvent pas que leurs besoins sont satisfaits, bien que ces besoins soient de l’ordre de l’esprit et non de l’âme. Beaucoup d’autres viendront parce qu’ils se sentent attirés par l’amour, parce qu’ils trouvent un sanctuaire dans ce lieu, la paix, la nourriture de l’âme et du cœur. Vous voyez, mes frères et sœurs, bien que beaucoup croient que la grande importance de votre travail ici est d’enseigner diverses idées et concepts de l’esprit et de la vérité, le plus important en fait c’est d’étreindre vos frères et sœurs dans l’amour, car c’est votre fondement et votre force. Tous les autres problèmes se dissiperont avec votre et l’étreinte harmonieuse de tous.

Tous les désaccords, les frictions, les peurs, les erreurs, se dissipent avec l’amour. Vous devez porter cela avec vous toujours lorsque vous travaillez ensemble pour cette cause, pour ce sanctuaire de paix. Oui, vous êtes responsables du maintien de la structure physique de cet endroit, pour garder les choses en bon ordre. Ce sont vos responsabilités matérielles, mais c’est dans le but de maintenir l’opportunité pour la lumière et les bénédictions de venir dans ce lieu béni par Dieu.

Souvenez-vous, âmes bien-aimées, précieuses lumières, d’être un canal d’amour dans le monde, d’être un phare de lumière dans le monde, de mettre de côté vos pensées qui ne sont pas de l’amour, vos désaccords qui peuvent indiquer une divergence d’idées de l’esprit. Dans vos cœurs, chacun d’entre vous, se trouve le pouvoir de l’amour qui brille et grandit en vous. Et cette flamme qui constitue une grande lumière parmi vous, vous devez la soutenir les uns avec les autres. Priez ensemble. Parlez en termes d’amour. Parlez en termes de connaissances de votre cœur et de votre âme, où Dieu vous parle et vous guide vers l’avant. De cette manière, la force et la lumière de cette église grandiront et s’étendront au-delà de vos imaginations. Vous serez la source de changements, de changements importants, dans votre partie du monde grâce à vos efforts.

Car ce lieu devient un phare de lumière, des vagues de lumière qui se propagent dans votre ville et votre région et qui touchent de nombreuses personnes. Oui, le travail que vous faites ici est très vaste et englobe beaucoup, beaucoup de niveaux de réalité et d’expression. C’est le plan de Dieu, mes bien-aimés, qu’un grand phare de lumière soit établi, ce portail qui apporte de nombreuses, très nombreuses bénédictions, importantes et nécessaires pour le bien-être de votre monde. Vous verrez que vous établissez ici sera un modèle pour d’autres endroits que Dieu a l’intention d’établir dans votre monde.

Comme vous travaillez ensemble, âmes bien-aimées, avec une clarté et un but, une foi profonde et un amour profond, vous accomplirez ce que vous considérez comme des miracles, des guérisons profondes, des manifestations de l’esprit, de belles lumières, et la Présence de Dieu parmi vous. N’est-ce pas le but de chaque église de Dieu, d’avoir des manifestations et des bénédictions de Dieu si puissantes, si profondes, si belles, que beaucoup tomberont à genoux en s’émerveillant, connaîtront une grâce si profonde, leur cœur sera touché si puissamment que cela change leur vie ? C’est l’œuvre de Dieu. Dieu a fourni l’endroit et les moyens pour que cela puisse s’accomplir. Mais d’abord, vous devez marcher doucement mais fermement. Établissez la lumière dans ce lieu de toutes les manières et sous tous les aspects, que l’amour et l’acceptation s’épanouissent, que le conflit ne s’installe pas.

Il est bon que vous vous réunissiez, frères et sœurs bien-aimés, pour dire ce que vous pensez, de partager votre vision, d’être unis dans ce travail commun. Dieu vous a réunis parce que vos âmes le désirent. Vous savez que c’est ce qui doit être dans vos vies. Dieu vous a donné une grande opportunité, âmes bien-aimées, d’être un canal clair et pur d’amour, d’être Ses instruments, d’écouter et de mettre en œuvre la volonté de Dieu.

Âmes bien-aimées, vous serez guidées, protégées, soutenues, bénies. Il n’y aura aucun dilemme, aucune situation qui sera au-delà de vos capacités de résoudre et d’apporter l’harmonie. Ceci, je voaccomplie, je  vous le promets, mes frères et sœurs bien-aimés. En tant que gardien de cette église. je vous dis que la Volonté de Dieu sera faite. La paix régnera. L’amour coulera. Vous ne devez pas vous inquiéter ou vous préoccuper de ceux qui pourraient vouloir causer des perturbations et des désaccords. Votre force, âmes bien-aimées, est bien plus grande que ces conditions qui vous préoccupent. Vous verrez comment la résolution arrive de manière surprenante, dans un bel amour de guérison, dans des solutions sages et réfléchies. Nous vous aiderons et vous guiderons sur tous les sujets. Demandez notre aide et elle viendra.

Ayez une grande foi et Dieu déplacera les montagnes, dégagera les chemins et éliminera toutes les obstructions. Vous êtes sur le point d’entrer dans une grande aventure, en voyant se déployer la puissance de l’amour, ensemble et avec vos frères et sœurs qui vous rejoignent.

Soyez bénis, mes frères et sœurs, belles âmes. Que la lumière de l’Amour de Dieu continue à se déverser sur vous. Puissiez-vous connaître la grande puissance de votre âme éveillée dans l’amour, la beauté et la gloire de votre relation avec votre Père Céleste, Créateur de tout, source de tout amour. Bénis soient les artisans de la paix. Bénis soient ceux qui s’aventurent dans le monde et portent la bannière de l’amour. Bénis soient ceux qui aiment Dieu par-dessus tout et qui apportent l’amour partout où ils vont. Vous serez bénis, mes bien-aimés. Vous serez bénis.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)