---
title: "Q&R : Les anges Célestes souhaitent encourager et aider l'humanité"
menu_title: ""
description: "Q&R : Les anges Célestes souhaitent encourager et aider l'humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:789
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q&R : Les anges Célestes souhaitent encourager et aider l'humanité

Flavius Josèphe - reçu par Al Fike le 14 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Puisse l’amour de Dieu continuer à toucher vos âmes. Puissiez-vous parvenir à connaître la magnificence qu’est votre âme dans la grande création et l’univers de Dieu. Je suis Flavius Joseph et je vous remercie tous de m’avoir invité ici pour vous parler. Je réside en effet dans le Royaume Céleste. Je suis la vérité dont notre Maître Jésus a parlé il y a tant d’années et que je continue à exposer et à explorer avec l’éveil de ma propre âme, en recevant intérieurement le don de l’Amour du Père.

Notre désir en tant qu’Anges Célestes est d’encourager et d’assister l’humanité dans la découverte de leur âme. Cela doit commencer par une motivation et un désir clairs de recevoir ce don d’Amour Divin. Car sans ce fondement même, cette compréhension exprimée, cette vérité vivifiée dans votre être et votre conscience, nous ne pouvons continuer à vous enseigner au-delà de cette vérité fondamentale. Car c’est notre but que vous compreniez, âmes bien-aimées, pleinement et fermement cette grande vérité et son pouvoir, ainsi que l’émerveillement et la beauté de son existence en vous.

Lorsque vous priez Dieu, il souhaite que vous ayez tous les bons cadeaux, toutes les bénédictions et la vérité. Mais pour comprendre de manière plus profonde à partir de ce lieu de l’âme, vous devez recevoir ce don qui éveille vos facultés et vos capacités à connaître véritablement cette vérité et à en vivre. Vos âmes recherchent la rédemption, la guérison et l’harmonie avec Dieu. C’est le but d’une âme de trouver l’union avec Dieu. Chaque âme dans votre monde qui cherche la vérité prend souvent des chemins très détournés pour arriver à cette compréhension. En effet, la compréhension de la vérité de manière claire est difficile pour vous, âmes bien-aimées, dans votre monde, car dans de nombreux cas, vous cherchez à connaître la vérité par le biais de votre mental, de vos intellects, de cet instrument que vous utilisez si facilement dans votre monde et auquel vous donnez tant de pouvoir.

Pourtant, lorsqu’il s’agit des questions de Dieu et de la vérité de l’âme, ces choses ne peuvent être vraiment comprises que par l’âme, une âme éveillée et vivifiée par ce don que Dieu donne à chacun d’entre vous par la prière afin que vous puissiez être bénis par la vraie connaissance et la compréhension de l’existence de Dieu, de l’Amour de Dieu pour vous, de la puissance et de la gloire de Son Amource pour chacun d’entre vous. Cette vérité est si fondamentale et si simple et pourtant si mal comprise, parce que vos esprits ont du mal à accepter que c’est une vérité complète. C’est une vérité sur laquelle vous pouvez baser le voyage de votre vie. Car ceci apportera toute autre vérité, ceci apportera tout ce que vos âmes et même vos esprits désirent savoir. Mais la porte doit être ouverte, le passage doit être dégagé, la connexion doit être forgée dans l’amour, le dévouement et la foi. Cela prend du temps, mes bien-aimés, cela prend votre dévouement, votre temps, votre concentration et vos prières afin que vous puissiez arriver à connaître à votre manière, sur votre propre chemin, qui et qu’est ce que Dieu et qui et ce qu’est votre véritable être, ce soi en vous que Dieu a créé et qui peut être éternel dans son existence par la bénédiction de l’Amour du Père.

Oui, vous continuez à poser vos questions, à chercher vos réponses, à affirmer et à réaffirmer cette vérité. Je vous dis, âmes bien-aimées, comme cette chère et belle âme l’a indiqué dans sa prière, reposez-vous dans la grâce de Dieu, ouvrez-vous à ce contact d’Amour, soyez dans la lumière de la présence de Dieu. Cela répondra à votre question fondamentale, à savoir : *« Dieu m’aime-t-il ? Est-ce que je ressens et puis-je ressentir ce don de Son Amour ? »* C’est un acte de foi. C’est la puissance de vos propres énergies actives et de vos prières adressées à Dieu. Il y aura toujours une réponse, âmes bien-aimées, une réponse qui peut ne pas être reconnue par vos esprits, mais en effet vos âmes recevront cette touche d’Amour et feront vibrer l’accord qui dit *« Oui, j’ai trouvé mon chemin de retour vers Dieu et je continuerai à marcher sur cette route qui est resplendissante d’amour et de vérité, de paix et de joie. »*

Âmes bien-aimées, je suis venu pour répondre à certaines de vos questions car je sais que pour vous tous il y a beaucoup de questions concernant l’éveil et le développement de votre âme dans l’Amour de Dieu. Nous ne sommes que trop heureux d’accueillir ces pensées et ces interrogations et d’y répondre du mieux que nous pouvons à travers cet instrument. J’attends donc vos questions, mes bien-aimés.

*[QG. Cher Josèphe, nous avons cette question. Comment peut-on sentir que l’on progresse spirituellement au cours de ce voyage ? Merci.]*

Lorsque vous marchez dans le monde et que le soleil brille et que vous sentez sa chaleur sur vous, c’est évident parce que vous êtes sorti dans cette lumière et que vous avez reconnu intuitivement et instinctivement que c’est le soleil qui brille sur vous, qui vous réchauffe et qui apporte de la lumière à votre vision. Il en va de même pour votre relation avec Dieu. Cette chaleur d’amour qui brille de Dieu à travers son Esprit Saint vous accorde, ainsi qu’à votre âme, cette bénédiction qui anime et ouvre la vision, les connaissances et les sentiments d’amour et d’élévation. Mais dans votre monde, il y a beaucoup d’obstructions. Les nuages qui sont les conditions sombres de votre monde obscurcissent souvent cette lumière et ce contact sur votre âme. Parfois, à travers vos doutes ou à d’autres moments, à travers vos suppositions sur ce qu’est cette bénédiction et comment vous pouvez la ressentir, vous dirigez mal votre conscience vers quelque chose qui n’est pas en accord avec l’expérience.

Il existe de nombreuses façons dont une âme peut ne pas connaître la bénédiction de l’Amour de Dieu. Mais le plus souvent, c’est parce que le mental est ferme et insistant et ne veut pas céder à cette expérience. L’esprit a, pour certains, un grand besoin de contrôler et d’orchestrer ses expériences, même lorsqu’il s’agit de questions spirituelles. Je vous le dis, âmes bien-aimées, si et lorsque vous priez pour l’Amour de Dieu et que vous le faites sincèrement, vous ne pouvez pas sentir ce contact d’une manière ou d’une autre, qu’il n’est pas affirmé ou confirmé dans votre expérience, je vous dis de relâcher vos peurs, vos jugements, vos suppositions, vos idées de ce que c’est. Quand Jésus dit « venez à votre Père comme un enfant, en toute innocence », c’est l’instruction qu’il donne à chaque âme qui cherche le Père Céleste, la Source de tout Amour. C’est cette innocence, en mettant de côté toutes les attentes, qui amènera l’ouverture et l’affirmation du Toucher de Dieu sur votre âme d’une manière consciente. Certains trouvent cette expérience très réelle et facile à atteindre. D’autres luttent avec acharnement pour l’obtenir. Pourtant, dans les deux cas, étant donné le désir sincère et la prière pour cette bénédiction, les deux âmes reçoivent cette bénédiction.

Avec le temps, celle qui lutte pour en avoir la preuve la recevra, la connaîtra et y parviendra. Souvent, il y a des barrières intellectuelles qui ne sont pas facilement mises de côté. C’est là qu’une âme sincère exerce sa foi en persistant dans ses efforts pour être atteinte par Dieu et pour atteindre Dieu. Chacun d’entre vous possède cette persistance et cette force, cette mesure de foi en lui. Chacun de vous fait l’expérience de Dieu d’une manière qui lui est propre. Je vous dis, âmes bien-aimées, que chacun de vous a la grâce de Dieu sur lui. Chacune d’entre vous a la chance d’avoir un ange qui marche avec elle pour l’aider dans ce voyage.

Chacun d’entre vous, même ceux qui ont lutté pendant de nombreuses années pour ressentir quelque chose qui affirme l’existence de l’amour, arrivera à cet endroit. Souvent, ils sont venus à cet endroit à un moment particulier et ne l’ont pas reconnu et n’ont pas affirmé que c’était une expérience réelle dans leur prière. Je vous le dis, soyez patientes, âmes bien-aimées. Vous arriverez à ce lieu de connaissance véritable et vous construirez pour vous-mêmes un grand fondement intérieur de lumière. Cela va progresser, vraiment progresser alors que vous continuez à implorer le Père Céleste pour le don de Son Amour. Il existe. Tournez-vous vers vos frères et sœurs, posez cette question : *« Avez-vous fait l’expérience de cette bénédiction ? Savez-vous qu’elle est réelle et vivante en vous ? »* Je vous le dis, tous ceux qui sont ici diront oui, diront oui, c’est une bénédiction véritable et puissante. Elle existe. Elle m’a élevé. Elle m’a béni. Elle m’a changé. Et elle le fera pour toute l’éternité.

J’espère avoir répondu à votre question. Je suis prêt à en recevoir une autre.

*[QG. Merci, Josèphe. Pardonnez-moi si je dois dire que c’est le meilleur message sur un sujet difficile que je pense avoir jamais entendu. La deuxième question : De quelle manière notre âme atteint-elle et influence-t-elle d’autres âmes ? Merci.]*

Il y a de nombreuses couches d’interaction et de réalité dans l’existence d’une âme dans le monde matériel. Vous ressentez et connaissez la vérité du monde physique et réagissez en conséquence. Cela entraîne des interactions qui peuvent être exprimées de nombreuses manières différentes. Il est certain que l’esprit aime communiquer avec les autres, échanger des idées et des pensées. Il existe des sentiments d’amour et d’autres sentiments qui s’expriment à travers l’individu. Les émotions sont actives au sein de chaque individu et s’expriment de nombreuses manières différentes, y compris sur le plan énergétique. Ce transfert d’énergie qui provient des pensées et des émotions n’est souvent pas reconnu par l’état physique et mental de l’individu. Pourtant, il a bien lieu.

Vous vous influencez souvent les uns les autres et vous êtes souvent influencés les uns par les autres et par les esprits. C’est une autre couche de réalité qui n’est pas bien comprise ou pas bien perçue par les conditions matérielles de l’individu sur cette terre. Il en est ainsi de l’âme, mes bien-aimés. Vous émanez la condition de votre âme. Vous apportez la lumière ou l’obscurité dans le monde comme un reflet de votre âme. Cela n’est pas différent si vous êtes dans un corps physique expérimentant une vie physique ou dans un corps spirituel expérimentant une vie spirituelle. Ces influences, interactions, énergies et conditions de l’âme sont télégraphiées dans le monde et interagissent avec les autres. Maintenant, lorsque vous apportez la lumière dans votre âme, lorsque vous suppliez Dieu d’infuser votre âme avec Son Essence Divine, vous créez pour vous-même une condition puissante de lumière qui est exprimée dans le monde.

Un autre cadeau qui vient avec l’âme qui a été suffisamment élevée par cet amour et changée à un certain degré, est la capacité d’être un canal d’amour dans le monde, d’être celui que Dieu peut utiliser pour atteindre une autre âme à travers votre âme. Il s’agit d’une autre couche d’interaction qui est très appréciée par nous qui travaillons avec vous, mortels, dans le monde et qui fait partie de l’intention de Dieu d’aider à maintenir la lumière dans votre monde par le biais de ses agents actifs sur ce monde.

Malheureusement, il n’y en a pas beaucoup qui sont capables de le faire. Mais cela se développe. Votre travail ouvre des portes et des avenues pour que cela se produise. Vous vous engagez dans un flux et un plan que Dieu a pour le salut de l’humanité. Ce salut est exprimé, ce plan est en cours d’exécution, mais pas d’une manière totalement évidente, où le mortel conscient est conscient de ce qui se passe. La plupart du temps, le flux de cette lumière, de ce changement et de cette influence dans le monde se fait d’âme à âme. A ce niveau d’interaction, cela touchera de nombreuses cordes sensibles chez l’individu et l’encouragera à chercher Dieu, à s’éveiller à un désir dans son âme. C’est ainsi que Dieu accomplira ce plan, en touchant de nombreuses autres âmes qui sont pour la plupart dans l’obscurité, non éveillées aux véritables désirs et à la nature de leur âme. Mais cela viendra. L’influence augmentera au fur et à mesure que le nombre de ceux qui sont prêts à être des canaux d’amour augmentera dans votre monde, au fur et à mesure que leur lumière augmentera et que leur potentiel et leur capacité à être un canal d’amour seront amplifiés par la bénédiction de l’amour de Dieu à l’intérieur.

Ainsi, frères et sœurs bien-aimés, nous vous demandons et nous vous encourageons très souvent, vraiment très souvent à prier, âmes bien-aimées, à prier pour recevoir le don de l’Amour de Dieu dans votre âme. Priez pour être un canal d’Amour, un agent actif de Dieu dans votre monde afin que cela puisse être réalisé, que ce plan transformateur de Dieu puisse être mis en œuvre dans votre monde et faire ce qu’il doit faire, c’est-à-dire changer le cœur des hommes, changer le cœur de toutes les âmes et tourner leur vision, tourner leur regard vers Dieu pour recevoir ce que Dieu a à leur donner en amour, en sagesse, en bénédictions et en paix. Dieu a beaucoup à donner à Ses enfants bien-aimés, mais ils doivent être capables d’être ouverts et réceptifs à ce qui est donné.

C’est votre défi, âmes bien-aimées, non seulement personnellement mais en tant qu’instrument de Dieu ; aider à ouvrir les yeux de vos frères et sœurs. Cet effort commence par l’éveil de votre âme et le passage de la Lumière et de l’Amour de Dieu et de Son influence à travers votre âme vers une autre. Assurez-vous, âmes bien-aimées, lorsque vous priez chaque jour, lorsque vous commencez chaque journée, de demander à Dieu de vous utiliser comme Ses instruments, comme un canal au service de la vérité, de l’amour et de la lumière pour vos frères et sœurs. C’est une prière puissante, mes bien-aimés. C’est une prière très nécessaire, car vous avez tous de grandes capacités et des dons dans votre âme qui ont besoin d’être activés et exprimés. Je sais que pour beaucoup d’entre vous, il est difficile de reconnaître et de comprendre ce qui se trouve dans votre âme. Mais c’est néanmoins là. Son pouvoir existe. C’est votre découverte et votre voyage d’éveil, et le fait de le savoir vous apportera une grande joie et vous éclairera profondément sur votre propre âme merveilleuse, sur ce que Dieu a créé et sur ce que Dieu éveillera dans l’Amour.

Vous n’avez pas besoin de savoir quelle influence vous exercez sur un autre. Tout ce que vous devez être et savoir, c’est que vous êtes un fidèle serviteur de Dieu, demandant à être utilisé, demandant à être dans la grâce de Dieu, dans le flot de Son Amour. Le reste s’occupera de lui-même, mes amis. Vous n’avez pas besoin de vous inquiéter, simplement de marcher dans la foi comme vous sortez de vos maisons dans la lumière du soleil de Dieu, cette chaleur et cette beauté, ainsi vous devez marcher dans le monde avec la foi que vous êtes utilisés comme Ses instruments, Ses canaux d’Amour. Ce qui viendra à chaque moment, chaque jour, chaque pas que vous ferez ne doit pas être prédit, ni même anticipé, mais simplement un flux réflexe et une réponse de votre âme à la Volonté de Dieu qui agit en vous, innocemment, magnifiquement et puissamment.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je vais répondre à une autre petite question, s’il y en a une.

*[QG. Nous ne sommes pas d’accord sur une troisième question, Josèphe. Je ne sais pas si quelqu’un est amené à faire une suggestion spontanément, mais nous n’en aurons pas discuté. Merci. (silence prolongé)]*

Je crains de vous avoir tous abasourdis, mes chers amis. (rires généraux et quelques courtes réponses des participants)

*[QL. Je pense que vous nous avez dit que nous avons toute la vérité dont nous avons besoin, Jésus nous l’a dit. Je crois que cela nous a beaucoup frappés.]*

Eh bien, ma fille bien-aimée, nous avons répété ces vérités de très nombreuses fois. Et en effet, oui, il y a beaucoup de vérités qui ont été partagées avec vous tous et beaucoup de vérités que je suis sûr que vous avez lues dans les volumes de messages à travers de nombreuses sources différentes. Ceci est notre effort pour continuer à vous rappeler quel est le potentiel de vos âmes en relation avec Dieu lorsque vous recevez Sa bénédiction d’Amour. Toutes ces choses dont nous parlons sont liées à cette grande vérité. Nous souhaitons que vous continuiez à faire ces efforts pour comprendre votre voyage afin que vous ne perdiez pas de vue l’endroit où vous voyagez et comment ce voyage est si magnifique et plein de nombreuses bénédictions et expériences dans la vie.

Que Dieu vous bénisse au cours de ce voyage, âmes bien-aimées. Sachez que nous sommes avec vous, que notre frère et maître bien-aimé Jésus continue à montrer le chemin que nous pouvons tous suivre, que nous pouvons tous en effet arriver à connaître Dieu profondément, à trouver l’accomplissement de nos âmes qui a beaucoup, beaucoup d’aspects à éveiller au cours de ce voyage.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse et vous garde près de son sein afin que vous puissiez être ouvertes à Son Amour. Reconnaissez-le chaque jour, avec chaque respiration, reconnaissez Dieu et Son Amour pour vous. Vous trouverez une telle joie dans cette connaissance, un tel émerveillement dans vos vies à chaque instant. De grandes bénédictions viennent de la manière la plus humble, âmes bien-aimées. De grandes bénédictions viennent dans les actes les plus humbles de service et d’amour pour les autres. De grandes bénédictions viennent avec la prière pure et vraie pour implorer Dieu de toucher votre âme et de réveiller tout ce qui est à l’intérieur.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Flavius Josèphe et je suis heureux de venir vous parler de cette manière. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
