---
title: "Le vent du changement continue de souffler"
menu_title: ""
description: "Le vent du changement continue de souffler"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:781
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le vent du changement continue de souffler

Moïse - reçu par Al Fike le 12 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Le vent du changement continue de souffler sur votre monde et beaucoup de choses qui ont été comprises dans le passé, beaucoup de choses qui ont été données comme sagesse par les prophètes des temps anciens et les voyants des temps passés, sont maintenant enfouies dans les circonstances et les points de vue et les perspectives de votre monde moderne, et tant de sagesse se perd, âmes bien-aimées. Car il n’y a ni temps ni intérêt à vivre une vie en harmonie avec des comportements qui se respectent et s’honorent mutuellement, qui apportent amour et lumière. Au lieu de cela, beaucoup sont nourris de mensonges, beaucoup de contre-vérités et de tromperies qui conduisent à des âmes qui sont plus faites de pierre que de lumière.

Ce sont des temps sérieux, mes amis, des temps sérieux. Il y aura des conséquences pour tous. Non pas que chaque âme soit coupable de préserver l’obscurité. Mais il y a suffisamment de cette influence et de ce pouvoir dans le monde pour que Dieu ait jugé bon d’apporter des changements qui neutralisent ces conditions. De cette façon, des portes d’opportunité et des possibilités de changement se révéleront d’une manière qui apportera la lumière et une plus grande harmonie dans votre monde. Le vent du changement arrive. Il commence et commence par des grondements et des incendies, des inondations et des troubles dans votre monde, mais ce n’est qu’un coup de semonce qui indique que la Volonté de Dieu se manifestera dans votre monde et que les lois de la création de Dieu doivent être respectées, même pour les enfants de la création de Dieu à qui la libre domination a été donnée et à qui la libre domination est permise.

Mais même avec ce don, il arrive un moment où les limites sont atteintes, où les enfants se déchaînent sans tenir compte de l’harmonie et de la grâce dans le monde. Dieu crée donc les conditions qui mettront fin au comportement et aux manifestations des ténèbres dans le monde. D’une certaine manière, chacun d’entre vous sera obligé de choisir la lumière ou les ténèbres, l’harmonie ou la douleur. Vous en êtes bien conscients dans vos âmes, comme toutes les âmes de ce monde.

Vous commencez à sentir que quelque chose arrive, qu’un choix doit être fait, qui aura un impact sur ce monde. Car ceux qui choisissent de continuer dans le flux de l’existence humaine, qui est sombre et n’honore pas Dieu et Sa création, subiront les conséquences de ce choix. Ce n’est pas parce que Dieu souhaite que Ses enfants souffrent, mais parce que Dieu souhaite que Ses enfants cessent de se faire souffrir les uns les autres et de faire souffrir cette belle création qu’est Son monde.

Vous ne pouvez pas continuer à prendre pour acquis toutes les bénédictions et les merveilles qui constituent ce monde et votre vie et ne pas tenir compte de l’appel au changement et ne pas répondre à l’appel à l’amour et à l’harmonie. Car chaque âme a la capacité de distinguer le bien du mal et la vérité de l’erreur. Mais tant d’entre eux se cachent la vérité qu’ils connaissent au fond d’eux-mêmes. Tant d’entre eux essaient de se laisser distraire, de s’enfuir et d’être dans les plaisirs des désirs physiques, sans s’attendre à une quelconque conséquence.

Rien dans la création de Dieu ne fonctionne sans les lois de cause à effet. Même lorsque Dieu donne à Ses enfants le don du libre arbitre, où ils ont la possibilité d’agir en dehors des lois de la création, il y a toujours des conséquences. La machinerie de l’univers continue de fonctionner. Bien que l’humanité ait le don du libre arbitre et puisse choisir de ne pas être en harmonie avec ces lois, ils ne sont pas en dehors de l’action de ces lois, et il y a donc des conséquences. En fait, il est facile de voir dans votre monde, parmi vos frères et sœurs, la souffrance et l’inégalité qui y existent, créées par l’humanité, créées par des choix, créées par la force de votre propre âme, et de votre esprit et de votre corps. Tous ces dons que Dieu vous a donnés, avec lesquels il vous a créés, ont été tellement pervertis par la volonté de l’humanité, qui sert le désir de richesse matérielle et de pouvoir, la glorification de son propre moi. Cet état, qui rejette la Volonté de Dieu, a commencé dès le début et se poursuit dans votre monde, alors que votre nombre augmente et que les choix se multiplient, que les conditions grandissent et que la lumière s’estompe. Le monde se trouve donc dans une situation de détresse terrible. Le monde souffre donc énormément. Le monde, la planète, crie donc vers Dieu pour être sauvé et guéri.

Alors, mes enfants bien-aimés, ceux d’entre vous qui cherchent la lumière, qui veulent s’élever au-dessus de ces conditions et vivre une vie en harmonie avec Dieu et l’amour, doivent être forts. Vous devez tenir la vérité en haute estime et chercher la vérité au plus profond de vous-mêmes. Lorsque vous arrivez à l’endroit où vous reconnaissez ce qui n’est pas en harmonie avec la création de Dieu ni avec son amour, vous devez agir. Vous devez vous arrêter, vous détourner et aller au-delà de ces choix ignorants. Peu importe à quel point vous êtes innocents, peu importe à quel point vous êtes inconscients, âmes bien-aimées, vous devez aspirer à ce qui est supérieur à ce qu’est votre vie à ce moment-là, en plus grande harmonie, en harmonie avec la Volonté de Dieu, en harmonie avec la vie et la réalité que Dieu a créées et qui doivent être dans votre monde. Pour être des guides, des modèles, des canaux d’amour et de vérité dans le monde, vous devez faire face à votre propre vulnérabilité et aux endroits de votre intérieur qui ne sont pas en harmonie. Alors que l’Amour de Dieu continue de grandir dans votre âme, ces choses se révèlent, cette compréhension arrive.

C’est difficile, mes chers et beaux amis, c’est difficile. Car tout autour de vous sont des actions et des états qui ne sont pas en harmonie avec l’amour et avec Dieu. Il est parfois accablant de voir comment ces choses continuent à se répandre et à vous emporter dans une obscurité plus profonde. C’est sans aucun doute la raison pour laquelle tant de personnes se cachent et ne veulent pas regarder. Car il y a un profond dilemme dans la vie de l’humanité sur cette terre. Car vous avez créé vous-même un monde si complexe, sans souvent tenir compte des lois exercées par la création de Dieu. Ainsi, erreurs sur erreurs sont imprégnées dans votre culture, votre pensée, votre perception du monde, et il est en effet difficile de les corriger et de les ramener à la pureté. C’est pourquoi les changements arrivent, car Dieu a trouvé un moyen de ramener l’harmonie dans votre monde. Car il est évident que l’humanité manque de capacité, de force et d’aptitude à corriger l’erreur dont il est question.

Cependant, Dieu dans Sa miséricorde, Dieu dans Sa sagesse, Dieu dans Son amour ramènera tout le monde à l’endroit où la pureté est possible, où vous pouvez en effet vivre en harmonie avec les lois de Dieu, où votre vie et votre monde honoreront toute la création et où il y a l’amour et la paix. Voilà donc ce qui vient, le vent du changement, le vent qui apportera la guérison et la vérité et l’amour. Que la main de Dieu repose fermement sur votre monde et dans cette force de Dieu, les changements seront opérés et tous s’inclineront devant les conditions et le pouvoir que Dieu apportera dans ce monde qui insistera sur le changement et la guérison et la lumière. Pensez à cela alors que vous êtes témoins de forces destructrices dans votre monde, alors que les éléments naturels conspirent pour surmonter l’influence de l’homme, pour apporter la guérison et pour libérer le monde de tous les déséquilibres.

Alors que cela se produit, Dieu vous appellera tous à dire la vérité, à être un exemple d’amour, à marcher avec courage et foi au milieu du tumulte à venir et à dire : *« C’est un cadeau, un don de guérison pour tous ceux qui sont prêts à l’accepter, qui sont prêts à être en harmonie avec Lui. »* Lorsque nous vous demandons de vous préparer à accepter la Volonté de Dieu, nous vous demandons en effet d’être forts, courageux et clairs en vous-mêmes et de connaître votre propre âme. En sachant cela, vous renforcez chaque jour votre relation avec votre Créateur et vous apportez la force, la lumière et la puissance de l’Amour de Dieu dans votre âme, afin de pouvoir marcher dans le monde avec sagesse, d’être guidés et d’atteindre beaucoup d’autres qui, en ces temps, seront marqués par une grande peur et une grande confusion. Car ce qui était pour eux une terre ferme leur est maintenant retiré et, dans leur angoisse, ils se demandent ce qui va se passer. Qu’est-ce qui remplacera leur riche source de réalité ?

Car cette réalité ne sera plus et quelque chose de nouveau, de frais et de beau viendra, un grand changement de conscience, un grand changement en tout dans votre monde. Vous devez avoir la force, la perception, l’amour et la capacité de voir au-delà du superficiel, les conditions de l’humanité à ce qui doit être, ce qui sera refait et donné en cadeau à ceux qui sont prêts à accepter et à porter à leur poitrine le cadeau de la vie que Dieu donnera, le cadeau d’un monde nouveau, fait de fraîcheur et de beauté.

Oui, tant de choses vont arriver. Chacun d’entre vous, qui veut être un canal d’amour et de vérité, a choisi ce moment pour être dans le monde, pour témoigner de ce grand changement et aider Dieu à ancrer le monde dans ce qui sera. Que Dieu vous donne la force d’ouvrir les yeux, d’enlever les écailles pour que vous puissiez vraiment voir, pour que vous soyez assez forts pour traverser les tempêtes et guider les autres vers le refuge. Beaucoup de choses viennent et beaucoup de choses sont venues sur nous. Nous chérissons ce temps ensemble avec vous pour vous préparer, vous informer et vous guider afin de rapprocher les bénédictions de Dieu de votre monde, pour aider à remplir le monde avec les bénédictions et les éléments de lumière et de changement et d’amour qui introduiront un nouveau monde.

Soyez forts, mes bien-aimés. Soyez forts dans vos cœurs et vos âmes et marchez dans la lumière. C’est ainsi que vous connaîtrez vraiment Dieu et que vous connaîtrez la Volonté de Dieu pour vous et pour ce monde. De cette façon, vous serez utilisés pour aider beaucoup de gens dans les changements à venir.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Moïse et je viens à vous dans tout mon amour et toute ma sollicitude pour les enfants du monde et pour tout ce qui est dans le mode. Que Dieu vous bénisse, mes frères et sœurs. Puissiez-vous être profondément bénis. Que Dieu vous bénisse.

Moïse s'est également exprimé lors des messages suivants :

1. <u>De 2002 à 2010</u> :

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Moïse | [Le peuple élu](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-4-7-1-ar-moses/) | 7 Avril 2002
Moïse | [Moïse partage ses expériences](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-12-30-1-fab-moses/) | 30 Décembre 2002
Moïse | [Moïse dans le désert](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-1-8-1-fab-moses/) | 8 Janvier 2003
Moïse | [Le récit de l’Exode](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-1-9-1-fab-moses/) | 9 Janvier 2003
Moïse | [Le récit de l’Exode - Suite](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-1-11-1-fab-moses/) | 11 Janvier 2003
Moïse | [Les premières années de Moîse](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-1-21-1-fab-moses/) | 21 Janvier 2003
Moïse | [Un médium Juif attire les mêmes esprits Juifs](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-4-9-1-fab-moses/) | 9 Avril 2006
Moïse | [Moïse sur le Judaïsme](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-23-1-fab-moses/) | 23 Octobre 2006
Moïse | [Moïse sur le Judaïsme et le Christianisme](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-24-1-fab-moses/) | 24 Octobre 2006
Moïse | [Moïse et Pharaon](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-25-1-fab-moses/) | 25 Octobre 2006
Moïse | [Moïse le rêveur](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-25-2-fab-moses/) | 25 Octobre 2006
Moïse | [La vie intérieure de Moïse en tant que mortel](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-25-3-fab-moses/) | 25 Octobre 2006
Moïse | [Moïse et les femmes](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-26-1-fab-moses/) | 26 Octobre 2006
Moïse | [La mort de Moïse et son expérience de l’au-delà](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-26-2-fab-moses/) | 26 Octobre 2006
Moïse | [Moïse et le meurtre](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2007/fr-2007-10-6-2-fab-moses/) | 6 Octobre 2007
Moïse | [Les pouvoirs de Moïse](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2007/fr-2007-10-25-1-fab-moses/) | 25 Octobre 2007
Jochebed, la mère de Moïse | [Expérience de la mère de Moïse](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2009/fr-2009-5-23-1-fab-jochebed-moses-mother/) | 23 Mai 2009
Jochebed, la mère de Moïse | [Expérience de la mère de Moïse – 2](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2009/fr-2009-7-6-1-fab-jochebed-moses-mother/) | 6 Juillet 2009
Moïse | [Préparation de Moïse à l’approche Hébraïque de Dieu](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2009/fr-2009-7-21-1-fab-moses/) | 21 Juillet 2009
Moïse | [Préparation de Moïse à l’approche Hébraïque de Dieu – 2](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2009/fr-2009-7-21-2-fab-moses/) | 21 Juillet 2009
Moïse | [La mort de Moïse](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2010/fr-2010-5-8-1-fab-moses/) | 8 Mai 2010
Moïse | [La relation de Moïse avec les femmes](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2010/fr-2010-10-20-1-fab-moses/) | 20 Octobre 2010
Moïse | [Les conseils de Moïse](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2010/fr-2010-11-21-1-fab-moses/) | 21 Novembre 2010

2. <u>Après 2010</u> :

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Moïse | [Leçon sur la fausseté de l’expiation indirecte et la nature incertaine de la vérité personnelle](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/fr-2016-4-12-2-af-moses/) | 12 Avril 2016
Moïse | [Les adeptes de l’Amour Divin doivent s’unir au nom de l’amour](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/fr-2016-11-28-2-af-moses/) | 28 Novembre 2016
Moïse | [Cherchez la source de tout amour, vérité et lumière](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/fr-2018-2-24-3-af-moses/) | 24 Février 2018
Moïse | [Cherchez toujours le plus haut](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-2-27-2-af-moses/) | 27 Février 2019
Moïse | [La terre promise](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-4-10-2-jw-moses/) | 10 Avril 2019
Moïse | [Le vent du changement continue de souffler](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-7-12-1-af-moses/) | 12 Juillet 2019
Moïse | [L'humanité devra choisir](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-8-30-1-af-moses/) | 30 Août 2019
Moïse | [Les désirs de votre âme](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-9-8-3-jw-moses/) | 8 Septembre 2019
Moïse | [Visez le plus haut](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-5-11-2-hm-moses/) | 11 Mai 2020
Moïse | [Le temps est venu pour Dieu de transformer ce monde](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-7-16-1-af-moses/) | 16 Juillet 2020
Jésus & Moïse & Elie | [Bénédictions de lumière pour le monde](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-6-13-1-af-jesus-moses-elijah/) | 13 Juin 2021
Moïse | [Vient nous soutenir et éclairer notre chemin](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/fr-2022-5-31-2-af-moses/) | 31 Mai 2022
Moïse | [Surmonter les exigences du monde](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/fr-2023-4-2-1-af-moses/) | 2 Avril 2023

