---
title: "Sur les aspects de l’âme"
menu_title: ""
description: "Sur les aspects de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:888
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sur les aspects de l’âme

St Matthieu - reçu par Al Fike le 30 Octobre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis MatthIeu et je souhaite partager avec vous un discours sur l’âme puisque cet instrument est en bonne condition pour le recevoir et je suis donc heureux de le partager. En raison de sa complexité, nous devons profiter d’un esprit clair.

J’ai déjà expliqué dans le passé que l’âme est comme un diamant aux multiples facettes et que chaque facette reflète un aspect de l’âme. Certaines de ces facettes sont bien polies et claires et transmettent bien ces parties et ces éléments de l’âme, tandis que d’autres sont obscurcies par les incrustations de l’âme ainsi que par les préjugés du mental qui ne veut pas accepter ce qui est transmis par l’âme. Ainsi, ces deux aspects que chaque individu exprime et vit dans la condition humaine dans laquelle vous résidez, continuent à obscurcir ces éléments, ces belles facettes de l’âme. Comme vous recevez l’Amour Divin de Dieu, il y a moins d’obstructions, moins de parties de l’âme qui sont obscurcies et moins de préjugés dans le mental qui ne veut pas accepter ou percevoir ces aspects de l’âme. Nous avons dit que l’âme a des chambres. Oui, il y a des composants dans l’âme qui ont diverses fonctions. Ces composants ou chambres, si vous voulez, sont nombreux mais pour ceux d’entre vous qui parcourent cette Terre, beaucoup de ces éléments sont en sommeil.

Mais quand je dis que ces aspects de l’âme sont segmentés, je ne veux pas dire qu’ils sont séparés, qu’il y a un mur qui les sépare, car tout ce qui est à l’intérieur de l’âme est très fluide. Si vous pensez au mental matériel et à tous les aspects et segments du mental matériel qui remplissent diverses fonctions, ils sont interconnectés et pourtant ils résident dans des endroits spécifiques. Il en va de même pour l’âme. La matière qui relie l’âme n’est pas du tout matérielle, mais la substance spéciale dont l’âme est faite, ces Attributs Divins, seraient difficiles à expliquer.

Avec le temps, lorsque l’âme commencera à entrer dans le moi conscient, il y aura des perceptions et des compréhensions de cette vérité. Il suffit de dire que lorsqu’une partie de l’âme ou un segment est illuminé par l’Amour de Dieu, infusé par l’Amour de Dieu, il devient une partie active de l’âme. D’autres chambres, ou aspects de l’âme restent en sommeil jusqu’à ce que cette bénédiction de l’Amour de Dieu continue à s’infiltrer dans l’âme, chambre par chambre, aspect par aspect, jusqu’à ce que tout soit illuminé et qu’il y ait une intégration harmonieuse de ces éléments qui composent l’âme.

Je sais que j’utilise des termes matériels, des mots et des idées pour vous aider à comprendre cette partie vitale de vous-mêmes, cette partie que vous continuez à explorer et que vous avez un profond désir de comprendre. Je crois qu’il est crucial que vous compreniez que ces façons de transformer la vérité de l’âme en une métaphore peuvent vous aider, mais ne vous amèneront pas complètement à une compréhension claire. Cela se produit lorsque votre âme s’éveille et que ces parties de votre âme sont habilitées par l’Essence Divine. Lorsque vous vous éveillez, cette ouverture progressive au sein de votre âme et les différents aspects de votre âme commencent à s’interrelier et à s’intégrer, puis la vérité devient plus claire.

C’est ce que nous appelons l’éveil de l’âme alors que la Lumière de l’Amour de Dieu s’infiltre dans tous les aspects, des aspects qui ont leur lieu particulier au sein de votre âme, des aspects qui sont effectivement intégrés mais dont le fonctionnement, leur but, peut rester en sommeil jusqu’à ce qu’il y ait des quantités suffisantes de l’Amour Divin, pour ajouter son sang pour ainsi dire ; afin d’éveiller les organes de l’âme. Lorsque tout est activé, tout est intégré, tout est éveillé, alors l’âme trouve vraiment sa place au sein de votre être et de votre conscience. Il ne peut s’agir que d’une acceptation et d’un embrassement de la conscience de l’âme dans votre moi conscient. Bien que cela demande du temps et des efforts, bien que chaque prière vous rapproche de plus en plus de l’éveil de plus d’aspects de l’âme, elle vient progressivement. Plus il y a de choses qui s’éveillent, plus il y en a qui s’intègrent dans votre conscience. Pourtant, ce que vous voyez n’est qu’un aperçu, une vision dans une chambre, une partie de vous tandis que d’autres sont obscurcis par cette matière sombre qui obscurcit l’âme, ce que nous appelons des incrustations qui se dissolvent continuellement à mesure que vous maintenez une pratique de prière cohérente pour recevoir l’Amour de Dieu. Ainsi, l’éveil prendra du temps, les compréhensions viendront et couleront dans votre conscience d’une manière que vous seul comprenez.

C’est votre vérité, âmes bien-aimées, car chaque âme est unique, la capacité de l’âme à comprendre la Vérité de Dieu devient une affaire personnelle. C’est pourquoi nous ne vous encourageons pas à comparer vos propres expériences avec d’autres, car vous avez une âme unique. Bien que les composants de chaque âme soient universels, d’âme à âme, la façon dont ils sont regroupés et fonctionnent ensemble est une chose unique, tout comme elle l’est avec votre cerveau, votre corps et toutes ces parties de vous qui interagissent en ce moment même. Vous êtes unique et vous avez des dons uniques qui font partie de votre âme et qui résident dans ces chambres. La manière dont ces aspects et dons, perceptions et facultés de l’âme se rassemblent et sont intégrés est une expérience et un processus uniques pour chaque âme.

Beaucoup d’entre vous aspirent à ce que leur âme domine leur conscience. Nous vous avons parlé du pouvoir de votre âme et de ses capacités à vous guider et à vous apporter la vérité. Vous avez écouté et vous avez désiré autant. Je vous encourage à continuer à vous sensibiliser à votre propre âme, une âme qui a beaucoup de sentiments, une âme qui est sage, une âme qui est capable de beaucoup de compréhension et à temps toute la vérité, une âme qui est éternelle ou l’est parce que vous avez accepté le don de l’Amour du Père.

Dans cette éternité, les nombreux aspects et éléments de votre âme s’éveilleront et se développeront de sorte que vous ferez l’expérience du progrès éternel de l’âme. La capacité de l’âme à croître et à s’étendre, à recevoir la Vérité, à recevoir l’Amour de Dieu, à recevoir de nombreuses bénédictions et à intégrer ces bénédictions dans un tout qui est votre propre être est vraiment un miracle, vraiment merveilleux à témoigner, vraiment merveilleux à partager.

C’est ce que nous faisons dans les Cieux Célestes, en partageant notre lumière, nos connaissances, notre amour, tant de choses si profondes, si riches et si variées, pleines de belles nuances et de couleurs, des perceptions toutes informées par l’amour. Cette expérience dans les Cieux Célestes est bien au-delà de ce que vous pourriez percevoir dans ce lieu où vous résidez. Pourtant, c’est un objectif, n’est-ce pas, de se débarrasser de toutes ces conditions, de tout ce qui n’est pas de l’Amour de Dieu, afin que l’âme, plutôt que d’être enveloppée par la condition humaine, trouve sa liberté et sa véritable place au sein de votre être ?

De cette façon, vous vous préparez à entrer dans le Royaume des Cieux, ce lieu si enrichi par l’amour, l’Amour et la Vérité de Dieu, l’harmonie, la paix et la joie. Vous trouverez votre chemin tout en continuant à reconnaître votre propre âme, à vous éveiller aux merveilles de votre âme, à tous les aspects de votre âme, et à venir voir votre vrai moi exprimé dans toute sa gloire et sa beauté et son unicité. Ce jour arrive. Vous marchez vers lui chaque jour, chaque prière, chaque désir, chaque expérience, chaque test, chaque fois que vous grandissez dans l’amour et que vous choisissez l’amour.

Ainsi, l’intégration de votre âme et de votre mental, de votre esprit matériel, sa transition et son inclusion de l’un à l’autre, se poursuit si subtilement. Mais elle est implacable parce que le fonctionnement de l’amour de Dieu, les lois de l’amour de Dieu sont implacables malgré votre propre résistance, votre propre scepticisme, les parties de vous qui s’accrochent à de vieilles croyances et les aspects de vous-même qui ne correspondent pas ou ne sont pas en harmonie avec cette transformation. Mais avec le temps, vous renoncerez à ces choses avec joie et bonheur, en revêtant le nouveau vêtement, la nouvelle voie qui est en harmonie avec l’Amour de Dieu.

Tant de choses vous attendent, mes chers frères et sœurs. Tant de choses sont possibles grâce à vos efforts et à votre foi pour recevoir le grand don, la grande bénédiction qui transforme tout et révèle tout. Puissiez-vous continuer à prier pour ce don de l’Amour Divin, permettant à tout ce qui incruste votre âme de s’effacer et à tout ce qui infecte votre mental par l’erreur de s’effacer et à tout ce qui n’est pas en harmonie avec l’amour de s’effacer. Vous devez avoir la foi, mes beaux amis, dans le processus, l’éveil, la transformation, que Dieu a donné à chaque âme à condition qu’elle soit disposée et accepte cela comme une partie d’elle-même.

Ce don révèle tout. Cette bénédiction enlève tout ce qui n’est pas en harmonie avec Dieu et amène l’âme à Dieu dans une joyeuse réunion et communion avec le Créateur de tout, la Source de tout, la grande Source de l’Amour. Vous avez donc un voyage devant vous, comme vous le savez bien, mais chaque âme qui s’embarque dans ce voyage avec foi, qui cherche ce grand don d’Amour, qui persiste et continue à permettre aux qualités transformatrices de cet Amour de dissoudre tout ce qui n’est pas de l’amour, trouvera son chemin et découvrira les aspects merveilleux de sa propre âme étincelant dans la Lumière de Dieu, un beau joyau de la Couronne de Dieu, une belle fleur de Son jardin. Cet Amour fera naître toutes vos qualités uniques, toute la beauté et l’émerveillement de votre âme.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, dans ce voyage. Nous continuons à vous accompagner. Quel plaisir nous avons à voir vos âmes émerger et sa lumière et sa luminosité étinceler dans le firmament de Dieu. Que Dieu vous bénisse profondément, âmes bien-aimées, et vous réveille pleinement. Que Dieu vous bénisse. Je suis Matthieu.



