---
title: "Questions et réponses "
menu_title: ""
description: "Questions et réponses "
date: 2022-06-01 06:00:01+00:922
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Questions et réponses

Flavius Josèphe - reçu par Al Fike le 24 Novembre 2019, Ancient Gardens, Eudlo, QLD, Australie.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je viens à vous pour répondre à vos questions. Je souhaite d’abord commenter le don de perception et de créativité de la chère fille. Ses dons s’intensifieront et s’ouvriront plus complètement à mesure que son âme continuera à grandir dans l’Amour du Père. Ces perceptions de l’âme vont devenir de plus en plus profondes au fur et à mesure qu’elle avance sur ce chemin pour révéler les secrets de l’âme d’une manière si créative. Oui, ces images que vous créez remuent l’âme de l’individu qui les perçoit. Cela ne peut que s’intensifier au fur et à mesure que ton âme grandit et se développe dans l’Amour, permettant au don que Dieu a mis en toi de s’éveiller plus complètement.

Je te suggère, chère fille, lorsque tu crées ces belles images, de continuer à écrire tes impressions et, lorsque ces images sont complètes, d’écrire un commentaire ou un essai sur la signification de chaque image et sur ta propre expérience de celle-ci. Cela serait très utile pour d’autres personnes, en particulier celles qui ne sont pas aussi perspicaces ou sensibles que toi, chère fille, afin que tu puisses les aider et faciliter leur expérience et leur compréhension de la signification. C’est un cadeau qui est destiné à être partagé et un cadeau que vous pouvez de tout cœur demander pour une rémunération. Si vous ne vous sentez pas à l’aise pour demander un montant spécifique, demandez un don à ceux qui partagent cette expérience avec vous. Vous constaterez que les âmes qui sont profondément touchées par votre art donneront généreusement et avec amour. De cette façon, tout est en harmonie avec Dieu.

Maintenant, chère fille bien-aimée, peux-tu lire la première question ? Et je souhaite que tu commences de droite à gauche.

*[Question 1 : Est-il acceptable de déformer la Vérité, d’exagérer, de ne pas dire toute la Vérité, ou même si vous croyez que le résultat final sera plus aimant, la fin peut-elle jamais justifier les moyens ?]*

Il s’agit très certainement d’une question provenant des interrogations du mental sur ce qui est moral et correct. En effet, l’honnêteté et l’intégrité dans votre vie quotidienne sont importantes et constituent l’un des piliers de votre voyage spirituel, car sans ces deux éléments, on se perd dans ses propres illusions et délires exprimés de manière malhonnête et non correcte. L’erreur vient de la malhonnêteté, âmes bien-aimées. Ce n’est pas nécessairement une malhonnêteté qui est intentionnelle, mais c’est une hypothèse, une formulation mentale interprétant une vérité. C’est la source de vérité la plus courante dans votre monde car l’humanité continue d’utiliser les facultés de son esprit afin d’exprimer la vérité spirituelle sans engager les facultés de son âme.

Bien sûr, ces âmes qui ne sont pas éveillées par le don de l’Amour Divin ont beaucoup de difficultés à discerner entre la vérité et l’erreur, les mensonges et ce qui est honnête et révèle une vérité honnête. L’humanité se trouve donc face à un dilemme, car comment connaître la vérité pure ? Comment pouvez-vous discerner la vérité pure sans l’engagement des facultés de votre âme qui est tout à fait capable de connaître la Vérité et de l’exprimer en toute honnêteté et clarté.

Ainsi, avec ces dilemmes de l’esprit, la question qui se pose est la suivante : comment puis-je ne pas blesser une autre personne avec mon honnête vérité ou ma perception contraire à la sienne ? Comment dois-je manipuler la situation à laquelle je suis confronté en espérant un résultat correct ? Comment puis-je utiliser mon esprit pour influencer mes relations avec les autres de manière à obtenir ce que je demande et ce dont j’ai besoin en termes d’acceptation et d’amour ? Ces choses de l’esprit, âmes bien-aimées, sont difficiles à discerner.

En effet, avec une fondation d’honnêteté et d’intégrité, il est important d’être véridique. La question est de savoir si je peux être sincère et honnête avec une autre personne, même si je sais que mon honnêteté et ma vérité peuvent effectivement lui causer de la peine ? Maintenant, avec le discernement de l’âme et l’expression de l’Amour de l’âme, les réponses sont faciles. Souvent, il est préférable de ne rien dire que d’apporter une vérité brutale à l’autre qui cause des barrières et ne reflète pas l’amour. Qu’il s’agisse d’une perception de l’âme ou d’une perception consciente à propos d’un autre, la compassion est toujours la clé. La gentillesse reflète l’amour. La simplicité donne de la clarté. Retenir ce que l’on perçoit chez l’autre demande de la force et de poser la question à Dieu : dois-je révéler la vérité que je perçois ? Est-ce votre volonté, cher Père, que je le fasse ? Dois-je aider cette personne à apprendre et à grandir ? Si je dois le faire, allez-vous mettre les mots dans ma bouche ? Les mots qui sont corrects et qui vont élever et aider cet individu.

Dans la condition humaine, il est plus probable que cette franchise soit la voie la plus facile, mais est-ce une voie efficace pour soutenir, élever et enseigner à l’autre ? Souvent non. Car il y a un aspect de violation de cet individu lorsque des mots et des perceptions aussi durs sont partagés. Pour beaucoup de personnes qui ne sont pas particulièrement perspicaces et qui ressentent pourtant une grande intensité autour de ces perceptions, ce qu’elles perçoivent et souhaitent partager est un mélange de leurs propres idées qui reflètent leur propre condition et leur propre personnalité.

Il s’agit donc d’une expression très volatile donnée à l’autre et qui, souvent, ne mène à aucune résolution positive. Elle crée des barrières, des sentiments blessés, du rejet. Est-ce de l’amour ? Non. L’acceptation, la compassion, le réconfort sont de l’amour. Ainsi, pour chacun d’entre vous, que vous perceviez quelque chose ou non, qu’il y ait une situation qui présente effectivement un dilemme dans votre vie, que ce soit le comportement d’une autre âme envers vous, quel que soit son comportement dans le monde, est-ce votre responsabilité de le corriger ? Dans certains cas, lorsque vous élevez vos propres enfants, cela fait partie de votre devoir. Mais vos enfants savent que vous les aimez et il se peut que vos enfants ressentent une certaine douleur lors de votre correction, mais il ne s’agit pas d’un sentiment de rejet, mais d’un sentiment d’amour que votre réponse leur garantit. Tant que votre réponse est constructive.

Passons maintenant à ceux qui ne sont pas si proches de vous. Il ne vous appartient pas de corriger ceux qui, selon vous, vivent dans l’erreur. Certains de ces comportements erronés sont en effet très évidents et facilement perceptibles. Pourtant, Dieu vous demande d’aller dans le monde et d’embrasser les autres, de les accepter et de ne pas encourager les comportements ou les pensées erronés, mais de les embrasser dans l’amour. Car c’est l’amour qui apportera la vérité, l’amour qui apportera l’honnêteté dans sa forme la plus douce, l’amour qui corrigera l’erreur à temps. Lorsque vous encouragez un autre à recevoir, à prier, à aspirer à l’amour de Dieu, c’est la correction. C’est le remède à toute erreur et c’est votre réponse la plus honnête.

Dans ce monde, il est facile de pointer du doigt les défauts des autres car ils sont nombreux et souvent très évidents mais est-ce constructif mes amis ? Est-ce la voie de l’amour, la voie de Dieu ? Lorsque vous priez pour être un canal d’amour pour les autres, ce n’est pas dans le cadre de ce devoir sacré d’être les instruments de Dieu que Dieu vous demande de pointer du doigt vos frères et sœurs et d’énumérer leurs péchés et leurs erreurs et de dire qu’ils doivent corriger ces choses. Ce n’est pas une expression d’amour. C’est l’expression d’un désir de pouvoir et de contrôle. C’est dommageable.

Il est important que vous développiez le discernement de votre âme, frères et sœurs bien-aimés et magnifiques, de sorte que lorsque vous vous trouvez dans ces dilemmes de la vie, Dieu vous informe par l’intermédiaire de votre âme de la bonne voie à suivre. Si vous sentez que vous êtes dans une impasse en termes de savoir quelle route prendre dans une situation particulière qui est importante pour vous, alors priez, âmes bien-aimées. Priez Dieu. Demandez-lui de vous guider. Demandez à Dieu de vous aider à pardonner, à avoir de la compassion et à voir la vérité. Souvent, Dieu vous donnera des indications sur cette personne afin que vous puissiez comprendre pourquoi ses comportements vous dérangent et, bien sûr, des indications sur vos propres perceptions et votre psyché. L’interaction humaine est très complexe, étant donné que la condition humaine est sombre, qu’il y a de nombreuses influences dans votre monde, tant des mortels que des esprits.

Je vais donc répondre à la question suivante.

*[Question 2 : Pouvez-vous nous parler des attachements d’âme et de ce qu’il faut faire à leur sujet ?]*

Chaque mortel dans le monde, en vertu de la loi d’attraction, est influencé par, il y a une influence des esprits causée par la loi de l’attraction. Lorsqu’une personne attire certains esprits à elle, encore et encore, la relation entre elle et l’esprit peut devenir intense. Si cet esprit est sombre et faible, s’il a besoin de réconfort ou s’il désire faire du mal, alors la relation devient très intense. C’est ce que vous pouvez appeler l’attachement. Tout comme vous êtes attaché à vos proches par l’amour, ces esprits sont attachés à un autre mortel par le désir.

La loi de l’attraction les réunit car ces énergies au sein du mortel et de l’esprit résonnent et se nourrissent l’une de l’autre, créant un lien très fort. Cela rendra les conditions de vie difficiles lorsqu’il y a un attachement aussi fort. Lorsque l’individu, le mortel, n’est pas conscient de cette condition, il a l’impression que cela fait partie de lui-même et, à certains égards, c’est le cas. Il y a un noyau qui fait partie d’eux, de leurs motivations et de leurs pensées. La question n’est pas de savoir s’ils en sont vraiment conscients. Le fait est que les semblables s’attirent. Il appartient à ce mortel de discerner l’état dans lequel il se nourrit de ses pensées et de ses désirs et de réaliser que le pouvoir de ses pensées et de ses désirs attirera à lui l’influence de l’esprit.

Il est important que vous sachiez tous cela, âmes bien-aimées, que vous discipliniez vos pensées et les éleviez. Amenez-les au plus haut afin que vos désirs soient pour le plus grand bien, qu’ils soient pour la Lumière. De cette façon, vous vous protégez de cette influence sombre. Car la Lumière ne pourra pas être pénétrée par cette condition obscure. Au contraire, vous attirerez à vous les esprits de la Lumière et les anges au milieu de vous. C’est évidemment préférable à cette condition de ce que vous appelez l’attachement.

Vous pouvez maintenant prier pour cette personne. Vous pouvez en effet être en mesure, si vous êtes doués, d’aider à rompre l’attachement. Mais sans une compréhension claire avec ce mortel de ce qu’a été la dynamique et s’il continue dans ses pensées, ses actions et ses désirs à attirer les conditions sombres vers lui, alors, selon toute probabilité, cet esprit qui a été attaché dans le passé peut revenir. Ou un autre peut prendre sa place.

Ainsi, dans votre monde qui est si sombre et si ignorant de ces dynamiques, il y a beaucoup de gens qui ont eu des attachements, des esprits sombres qui les influencent et causent des ravages et renforcent les pensées négatives, les pensées destructrices, les pensées difficiles, les pensées sans amour. Les énergies et les séductions de votre monde sont en effet grandes en termes de conditions négatives qui sont sombres et ne sont pas de Dieu. C’est plus un cas qu’un cas de Lumière et de liberté de ces ténèbres.

Nous vous implorons donc, vous toutes, âmes bien-aimées qui cherchez la Lumière, de continuer à grandir dans la Lumière, de grandir dans l’Amour du Père, de vous éveiller à la Lumière et à l’Amour afin que vous puissiez être un instrument efficace pour contrecarrer ces conditions négatives et sombres dans le monde, pour débusquer les ténèbres pour ainsi dire. Dieu vous utilisera de nombreuses façons pour le faire si vous êtes disposés et ouverts à être utilisés comme Ses instruments.

Je ne suggère pas que vous vous asseyiez en cercle et que vous attiriez les âmes sombres vers vous pour les guérir et leur montrer le chemin de la Lumière. Cela peut être une possibilité pour certains qui sont enclins à le faire. Mais en général, je vous demande d’être dans la Lumière, de marcher dans la Lumière, de vivre vos vies dans la Lumière. Lorsque les pensées sombres, ces pensées qui ne sont pas en harmonie avec l’amour, viennent dans vos schémas de pensée, soyez-en conscients. Faites le choix de changer ces schémas, de transformer ces pensées en quelque chose de plus élevé et plus en alignement avec l’amour.

Lorsque vous le faites, vous contribuez à éclairer le monde. Il y a beaucoup d’esprits qui viennent à l’humanité pour l’aider à comprendre cette Vérité, même si ce n’est pas de la manière dont je parle aujourd’hui. Mais l’influence de ces belles âmes est ressentie par ceux qui sont ouverts à cette influence. Des changements sont effectués, encouragés pour transformer la pensée et les actions des mortels. Mais c’est un travail très important, car la grande majorité de l’humanité sur votre planète en ce moment est plus en harmonie avec l’obscurité qu’avec la lumière. Ils vivent dans une grisaille et parfois dans une obscurité profonde. Ils en souffrent, ils en souffrent beaucoup parce qu’ils ne sont pas conscients de leur véritable nature et des différentes façons de vivre de l’âme, de l’esprit et du mental, ils sont ignorants.

Il est donc important que les enseignants enseignent cette Vérité, que d’une certaine manière vous offriez à vos frères et sœurs la Vérité de ces conditions. Il existe des personnes douées qui peuvent effectivement aider à rompre ces attachements, mais l’utilisation la plus efficace de ce don se fait lorsque l’individu a le désir de changer. Souvent, lorsque l’attachement est rompu, il y a un réveil plus profond de la Lumière en eux, une opportunité pour eux de changer, de choisir consciemment de marcher dans la Lumière, de changer leurs actions et ces noyaux d’obscurité et de désir qui sont en eux.

Bien sûr, le véhicule le plus puissant pour le changement est la prière pour obtenir l’assistance de Dieu, des anges et des esprits de la Lumière pour aider chaque âme dans son voyage. Il est important pour vous de partager cette information qu’il y a de grands potentiels et de grandes possibilités dans chaque âme qui a un désir de lumière, d’amélioration, de croissance et d’éveil de l’âme, de connaissance consciente de la Vérité, et d’actions d’amour.

Il existe donc de nombreuses possibilités d’aider d’autres âmes qui sont dans l’obscurité. Cependant, le défaut de tout ceci est que le libre arbitre de l’individu doit être activé vers la décision de la Lumière. Souvent, l’individu s’est voilé la face d’une manière qui le rend sceptique et réticent à regarder. La vérité est trop difficile. La condition qu’ils portent est cachée sous des couches et des couches d’activité mentale et de distraction jusqu’à ce qu’il y ait à peine une reconnaissance de ce soi profond. En effet, lorsque ce mortel ainsi caché a un soupçon de lumière, de changement, de confort et d’amour, les esprits et les anges de lumière saisissent toutes les occasions de l’aider, de l’encourager et de l’influencer. Encore une fois, la loi de l’attraction fonctionne à leur avantage à cet égard.

Pour vous, chères âmes qui continuez à lutter pour la Lumière, qui êtes parvenus à comprendre les dynamiques et les lois de la vie, il est important que vous soyez dans le monde comme des exemples, comme des phares de Lumière, car vous ne savez pas comment vous pouvez influencer les autres. Car souvent, ce n’est pas en paroles ou même en actions. C’est quelque chose qui vient de votre âme vers une autre âme. Ce quelque chose est allumé par Dieu qui vous utilise et travaille à travers vous pour allumer quelque chose dans cet individu, un désir de changement et de lumière. Ainsi, lorsque vous marchez dans le monde, priez pour que vous soyez un instrument de Dieu pour apporter la lumière et la vérité, le confort et la guérison à vos frères et sœurs.

Faites-le en toute innocence. Faites-le au fur et à mesure que votre journée se déroule et évolue, et les occasions se présenteront. Comme je l’ai dit, souvent elles ne sont pas invitées ou même inconnues. Mais votre prière est exaucée et Dieu a une grande joie dans votre décision d’être un instrument de Lumière, un canal d’Amour. Le monde a besoin de beaucoup, beaucoup plus de personnes comme vous. Nous travaillons avec diligence pour aider à enflammer ces vérités dans les esprits et les âmes de l’humanité. Continuez à prier pour le monde. Continuez à être les instruments de Lumière de Dieu. Merci.

*[Question 3 : Je pense que vous avez probablement répondu à une grande partie de cette question, mais au cas où il y aurait quelque chose à ajouter. La question concerne l’influence des esprits en colère, en particulier les esprits de femmes en colère. L’autre partie de la question est de savoir quelle est la différence entre la guidance et l’influence ? Certains esprits ont-ils le pouvoir d’influencer contre le libre arbitre ?]*

Oui, je pense avoir déjà répondu à la plupart de ces questions. Il y a beaucoup d’individus en colère dans le monde, qu’ils soient hommes ou femmes. L’intensité de la colère est grande chez beaucoup d’entre eux car ils ressentent de profondes blessures. Ils ont fait l’expérience d’une vie qui n’a pas été satisfaisante et ils souhaitent rejeter la faute sur les autres plutôt que de prendre la responsabilité en eux-mêmes de cette situation. Il est tellement plus facile de projeter la colère. C’est d’une certaine manière satisfaisant pour l’individu et souvent très gratifiant. Dans son esprit, il existe de nombreuses façons de justifier sa colère. Mais ce n’est pas la voie de l’amour. Ce n’est pas un reflet de l’amour. C’est le reflet de leur propre obscurité intérieure. Ainsi, il faut faire preuve de compassion et éventuellement de vérité envers cette personne.

Comme je l’ai dit, l’influence des esprits est omniprésente. La guidance vient des esprits supérieurs, des anges et de Dieu. Elle est différente de l’influence dans la mesure où l’influence plus sombre de l’esprit est une influence de l’esprit, une connexion à la psyché d’une autre personne. Bien sûr, cela peut aussi être vrai pour les esprits supérieurs qui viendront en effet influencer l’esprit des mortels. Nous le faisons aussi. Dieu touche l’âme du mortel et de l’esprit. Dans ce contact, Dieu apportera des conseils, une vérité, un sens de la direction, une compréhension, une clé, une vision, une révélation, avec beaucoup de choses, une bénédiction viendra de Dieu comme conseils.

Nous, qui sommes les instruments de Dieu, apporterons également des conseils à l’âme et à l’esprit pour vous aider dans vos voyages. Il y a beaucoup de choses que chacun d’entre vous peut recevoir de cette manière. Encore une fois, lorsque vous visez le plus haut, lorsque vous priez pour recevoir l’Amour de Dieu et pour recevoir toutes les bénédictions que Dieu a à vous donner, vous ouvrez la porte à la guidance et à l’influence dans votre vie qui est de la Lumière, qui vous aidera et vous assistera sur votre route, ce voyage vers la Lumière, vers Dieu, en harmonie avec Dieu.

Vous le savez, mes âmes bien-aimées. Vous vous êtes prouvé à vous-mêmes, encore et encore, que cette guidance et cette influence sont avec vous. Bien que vous ne le receviez pas de la manière dont votre esprit le désire, vous le recevrez et le saurez d’une certaine manière, un sens, une compréhension intuitive, un éclair de réalisation, ces moments que vous appelez des moments « aha ». Cela vient et cela vous attend, chacun d’entre vous. Cela vous attend pour que vous puissiez effectivement recevoir avec ouverture, amour, gratitude, foi et confiance ce qui vous est donné.

Ce que vous ferez d’un élément particulier de guidance ou d’information qui vous parvient relève de votre propre volonté. Le mental est toujours occupé à interpréter, à remodeler et à réformer ce qui est donné à l’âme pour le rendre à sa propre image. L’esprit se satisfait d’ajouter, de formuler et de compliquer la simple vision ou les conseils donnés. Soyez prévenus de cela, âmes bien-aimées. Votre but est de libérer ces complications du mental et ces choses de ce que vous appelez l’ego qui souhaite utiliser ces informations pour renforcer le mental, renforcer votre vision de vous-même en action dans le monde.

Bien-aimées âmes, il y a une façon d’interpréter la guidance et d’exprimer la guidance qui est en plus grande harmonie avec Dieu. C’est dans la mesure où vous êtes capables de libérer les ambitions de l’esprit et d’embrasser l’humilité et la simplicité de l’âme dans l’amour. C’est votre défi, âmes bien-aimées. Plus vous y parviendrez et plus vous saurez que vous êtes dans ce lieu de Grâce, plus vous serez guidés, plus votre esprit acceptera et permettra aux dons que Dieu vous fait de cette manière de se réaliser dans vos vies, dans votre être, dans votre Vérité.

Il est important que vous preniez très au sérieux le pouvoir et la beauté de votre âme, qu’il y ait beaucoup, beaucoup de facultés et de dons au sein de votre âme qui peuvent être activés une fois que vous avez apprivoisé les ambitions du mental et permis à la subtilité des aspects puissants de l’âme d’être prédominants dans votre moi conscient. Cela vient avec le don puissant de l’amour de Dieu. Il est à l’œuvre en vous en ce moment même. Il continue à éliminer les obstructions et les conditions qui empêchent votre âme d’être véritablement en communion avec votre soi conscient. Pour certains d’entre vous, ce n’est pas une grande difficulté ou une obstruction mais c’est votre existence normale. Pour d’autres, c’est une grande lutte avec une grande consternation car le mental veut ce qu’il veut. En effet, dans chacun de vos esprits, il y a un profond désir d’avoir cette communion entre l’âme et l’esprit en harmonie et activée comme une motivation puissante pour votre vie.

Mais plutôt que de s’y attacher en termes d’émotions, de sentiments d’inadéquation, de frustrations et de colère, la clé est de libérer ces choses, un détachement de l’ambition afin que vous puissiez vous sentir libre de toutes ces attentes de l’esprit. Des attentes que vous avez construites en vous-même, qui vous viennent des autres, qui vous viennent des livres que vous avez lus, et même des messages des anges que vous avez interprétés comme un autre décret, une autre attente que Dieu a envers vous. Pourtant, la seule attente que nous avons ou la seule attente que Dieu a de vous, âmes bien-aimées, est d’être en alignement avec Dieu pour recevoir Son Amour, d’être éveillé par Son Amour, de prier intensément pour ce cadeau. De cette façon, toutes ces autres choses se mettront en place, seront en harmonie, et seront éveillées en temps voulu.

Ayez confiance dans votre chemin vers Dieu, âmes bien-aimées. Ne permettez pas à votre esprit de régir vos attentes et vos expressions. Bien que cette déclaration soit à elle seule le plus grand obstacle à votre véritable compréhension. C’est ce que chacun d’entre vous doit reconnaître et surmonter, non pas par un désir délibéré, une analyse attentive, un sentiment que vous êtes inadéquats et indignes. Non, âmes bien-aimées, c’est le fait de vous aimer vraiment, d’apprécier et d’accepter votre propre personne par l’intensité de la prière qui pénètre tout ce qui n’est pas de Dieu et qui se trouve en vous pour aller vers Dieu.

Cette pénétration est le résultat de vos vrais désirs, des désirs intenses de recevoir ce cadeau de l’Amour Divin, cette Essence Sainte qui résoudra tous vos dilemmes, apportera la Vérité à votre moi conscient, et vous permettra d’être une lumière intense, un canal d’Amour, un cadeau pour le monde parce que vous avez surmonté tous les grands obstacles, toutes les difficultés, et toute la douleur, les complications, et les va-et-vient attentifs et êtes arrivés à la paix, la joie et l’Amour. L’expression de l’Amour qui imprègnera chaque partie de votre être, tout ce que vous êtes, et fera de vous une grande Lumière, un grand cadeau pour le monde. Il est à vous et il est pour tout le monde, mais il est pour vous et votre responsabilité d’être dans la Lumière, de marcher dans la Lumière, d’être un véritable enfant de Dieu. Puissiez-vous vraiment comprendre cela avec une profonde compassion pour vous-même et un profond amour pour vous-même et pour votre Créateur. Merci.

*[Question 4 : La dernière question du groupe ce matin est la suivante : Est-ce que l’Amour Divin entre en nous par le chakra couronne ou directement dans notre cœur sous forme de vibration et de lumière et est-ce que les blocages dans le chakra couronne rendent plus difficile de recevoir ou de ressentir l’Amour de Dieu ?]*

Ainsi, lorsque vous faites référence au chakra couronne et au cœur et à ces concepts, vous faites référence au corps spirituel, n’est-ce pas ? Et oui, bien sûr, l’Amour Divin doit entrer par le corps spirituel et dans le cas de vous-mêmes, par votre chair. A travers toutes ces couches de votre être, l’Amour Divin doit entrer pour atteindre l’âme. Or, la chair est facilement pénétrée parce qu’elle est en quelque sorte sans rapport avec cet afflux d’Amour. Bien que vous puissiez être distrait par votre chair qui n’est pas en harmonie et qui a des douleurs et des maux et que ces choses vous distraient de vos prières, ce n’est pas nécessairement le cas.

En ce qui concerne le corps spirituel, il y a beaucoup de dynamiques, d’énergies et d’aspects du corps spirituel qui ont été beaucoup étudiés dans votre monde, bien que peu reconnus par beaucoup. Néanmoins, ce sont des systèmes d’exploitation à l’intérieur de votre corps, votre véritable corps qui sera avec vous pendant de nombreux éons de temps, en fonction de la progression de votre âme. Cela a donc une influence. Il peut être un obstacle à la réception de l’Amour Divin. Mais souvent, c’est un indicateur pour recevoir l’Amour Divin. Cet indicateur peut varier d’un individu à l’autre, là où se concentre l’énergie. Les plus sensibles peuvent être ce centre, et avec cette sensibilité il y a le sens de l’énergie de l’Amour Divin entrant dans votre être à partir de n’importe quel portail auquel vous êtes très sensible.

Pourtant, ce n’est pas tout à fait la vérité que l’Amour Divin peut encapsuler l’être entier, mais peut seulement entrer dans l’âme. Cette âme est située au centre de votre corps. Elle a un emplacement. Comme nous l’avons dit à plusieurs reprises, les incrustations autour de l’âme empêchent souvent une quantité substantielle d’Amour Divin d’y entrer. Mais il y a toujours des fissures. Il y a toujours des ouvertures par lesquelles cet Amour entre dans l’âme. L’âme se réjouit et désire ardemment que cette bénédiction d’amour soit portée en elle.

La plus grande obstruction à la réception de l’Amour Divin est le mental. C’est l’état d’esprit de l’individu. L’état d’esprit de l’individu exerce une telle influence sur l’être des mortels qu’avec le lourd manteau projeté par le mental, il est difficile pour l’Amour Divin de pénétrer. Pourtant, avec l’intensité de l’âme pour recevoir ce don, il peut être pénétré et peut être ressenti. Ces dynamiques sont très complexes. Lorsque vous parlez d’énergies, il y a la réalité de l’énergie sous de nombreuses formes différentes, dans de nombreuses interactions différentes. L’esprit projette beaucoup d’énergie à travers les pensées et les émotions. Ainsi, vous vous enveloppez toujours, âmes bien-aimées, de nombreuses formes différentes d’énergie qui sont changeantes et fluides dans leurs expressions. Cela affecte votre sensibilité et votre réceptivité à la bénédiction de l’Amour Divin pendant la prière. Si vous êtes capables de calmer les énergies de votre mental, alors vous devenez plus sensibles car il y a un approfondissement réflexe de la sensibilité de l’âme. De cette façon, la bénédiction de l’Amour Divin est plus facilement ressentie. Mais si le mental est actif et que les énergies sont intenses, les projections intenses du mental rendent la reconnaissance plus difficile.

Beaucoup de ceux qui commencent à recevoir l’Amour Divin remarquent qu’ils le ressentent très peu. C’est parce qu’ils n’ont pas encore appris à calmer les énergies du mental pour aller plus profondément dans la conscience de leur âme. Mais même si les énergies de l’esprit ne sont pas étouffées, mais que le désir au sein de l’âme est grand, cette personne ressentira une expérience qui a souvent une composante physique, une pression qui est ressentie comme poussant contre l’âme alors que l’Esprit Saint de Dieu transmet cette bénédiction d’Amour. Ainsi, l’intensité de cette bénédiction, cette énergie se fait connaître à de nombreux niveaux à ceux qui sont assez sensibles pour la ressentir. Mais beaucoup ne sont pas assez sensibles. Beaucoup ont de grandes difficultés à la ressentir. Beaucoup ont des moments ou des expériences avec Dieu où ce sentiment est tout à fait évident, mais il y a ensuite beaucoup de périodes sèches de prière où il n’y a pas de sentiment. C’est en effet un reflet de la condition humaine et de toutes les conditions auxquelles ils sont soumis, des conditions qui peuvent les influencer, des énergies qui peuvent être avec eux à un moment donné et des constructions mentales qui font souvent écran aux véritables perceptions de l’âme.

De nombreux aspects de l’existence et de la réalité humaines entrent en jeu lorsque vous sollicitez le Toucher le plus profond et le plus grave qu’une âme, qu’elle soit mortelle ou spirituelle, puisse avoir. Tant de choses peuvent faire obstacle à cette expérience. Pourtant, avec suffisamment de foi et de prière, de confiance et un désir de libérer les attentes du mental et les constructions du mental et toutes les émotions négatives du mental et toutes les peurs du mental et tous ces sentiments d’être inadéquat et de ne pas mériter, quand ces choses sont étouffées ou au moins mises de côté d’une certaine manière, alors l’expérience de recevoir l’Amour Divin comme une expérience physique, émotionnelle, spirituelle, spirituelle réelle dans la prière peut être vécue dans toute sa plénitude, sa richesse, sa gloire, son émerveillement et sa joie.

C’est votre combat, âmes bien-aimées, de vivre sur ce plan terrestre, toutes les demandes et les attentes qui viennent à vous et sont en vous, tous ces aspects de la vie qui vous éloignent de cette conscience de l’âme, toutes ces choses que vous portez comme des incrustations peuvent vous empêcher de ressentir la réception de l’Amour. Mais je vous le dis, âmes bien-aimées, cela ne vous empêche pas de recevoir ce cadeau. Cela peut le restreindre dans une certaine mesure, mais cela ne peut pas vous empêcher de recevoir le don d’Amour de Dieu dans votre âme. Donc, quoi que vous puissiez ressentir ou ne pas ressentir dans votre prière, assurez-vous d’offrir une prière de gratitude à Dieu pour son merveilleux cadeau d’Amour pour vous. Ayez la foi, chers et beaux amis, même si aujourd’hui n’est pas le jour où vous ressentirez cette bénédiction, soyez rassurés que ce jour arrive. Pour ceux d’entre vous qui ressentent ces choses d’une manière douce et subtile, sachez que cela va s’intensifier et grandir et devenir un état d’accueil très tangible et désirable, d’être dans la Grâce de Dieu et de recevoir Son Amour.

Je dois maintenant vous quitter. Je suis Flavius Josèphe et je vous remercie de m’avoir écouté. Je vous remercie pour vos questions et je reviendrai à cet instrument un jour dans le futur pour continuer à répondre aux questions des âmes avides de connaître la Vérité. À mon humble manière, j’espère avoir transmis un sens de la Vérité car, comme je l’ai dit, la Vérité dans la Vérité vient de l’âme. Mais dans ces mots, mon désir est que vous puissiez être dirigés dans la bonne direction, que vous puissiez arriver à comprendre que vous arriverez à cette Vérité de l’âme graduellement, se déployant magnifiquement comme une fleur se prélassant dans l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Flavius Josèphe. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

