---
title: "Q&R : Qu'est-ce que la lumière spirituelle ?"
menu_title: ""
description: "Q&R : Qu'est-ce que la lumière spirituelle ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:825
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q&R : Qu'est-ce que la lumière spirituelle ?

Flavius Josèphe - reçu par Al Fike le 31 Août 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Chers enfants bien-aimés de Dieu, je reviens, je suis Flavius Josèphe et je souhaite parler de la lumière. Nous vous demandons d’apporter la lumière dans le monde, de rechercher la lumière, d’exprimer la lumière. Je souhaite parler de cette qualité, de cette composante et de cette énergie du monde et de l’Univers de Dieu. Comme je l’ai dit, l’amour infuse tout. Là où l’amour est présent, il y a la lumière. La lumière est un indicateur de l’élément d’amour dans l’univers. L’amour et la lumière vont de pair. La lumière est le reflet de l’amour. La lumière est l’expression de l’amour. La lumière est l’opposé de l’obscurité. La lumière est ce qui est en harmonie avec les lois de la création Divine. L’harmonie et la lumière vont donc de pair. L’harmonie apporte la lumière. La lumière affecte l’harmonie et apporte à toute circonstance, situation, élément de l’univers, la composante d’harmonie et de lumière.

Dans votre monde, il y a à la fois la lumière et l’obscurité et il y en a qui supposent que c’est le plan de Dieu, qu’en effet il doit y avoir les deux dans la création de Dieu, qui est votre monde. Je vous dis qu’il y a en effet les deux, mais c’est la lumière qui reflète la présence et l’action de Dieu et souvent l’obscurité est le résultat et le reflet de la présence et de l’action de l’humanité. Car lorsque des individus cherchent à contrevenir aux lois de Dieu, les ténèbres sont créées. Une dysharmonie, aussi subtile ou légère soit-elle, naît de ces actions et pensées qui ne sont pas en harmonie avec l’amour, créant ainsi l’obscurité.

Lorsqu’une âme est contrainte d’exprimer l’amour, d’être en harmonie avec une autre âme, alors il y a de la lumière. Il y a de la lumière et cette lumière attire une plus grande harmonie, une plus grande lumière. Les lois de l’attraction se mettent en place pour répondre et interagir avec l’environnement, la réalité de votre vie et de toute vie. La lumière devient donc une force dans l’univers qui garantit que tous les travaux et toutes les expressions de la création de Dieu s’unissent en harmonie, et dans les travaux de la lumière se trouve l’amour.

Dieu a insufflé de l’amour à toutes Ses Créations. Non pas l’Amour Divin dont nous parlons et qui est l’essence de Dieu, mais c’est une qualité d’amour qui alimente l’univers, qui amène l’acte de création à la réalité et à la réalisation. Sans harmonie, l’acte et l’expression de l’amour dans l’univers n’aboutiront pas et ne seront pas complets. Considérez ceci, mes amis, considérez le pouvoir de l’amour couplé au pouvoir de la lumière qui apporte l’harmonie. Il s’agit d’une loi spirituelle qui s’exprime partout dans la Création de Dieu, dans tout l’univers. Qu’il s’agisse des grands pouvoirs des galaxies en rotation ou de l’ouverture d’une fleur, tout dépend de ces aspects et éléments que Dieu a mis en place en toute chose. Un atome ne peut tourner sans amour. La création ne peut se faire sans lumière. Tout s’exprime dans l’intention de Dieu, qui est amour et lumière, harmonie et expression.

Ainsi, alors que vous continuez à marcher sur le chemin de la vie, tout ce que vous faites créera soit l’harmonie et la lumière, soit la disharmonie qui est l’absence de lumière. Ceci, mes amis, est une considération importante. En marchant dans le monde, vous êtes dotés du libre arbitre. Vous avez la capacité de créer la lumière ou l’obscurité, d’apporter l’amour ou d’apporter ce qui n’est pas de l’amour. Le plus souvent, l’humanité ne comprend pas ces lois de la création et avance à tâtons dans sa vie, mal orientée par des pensées et des appétits, des actes et des besoins qui apportent souvent un manque de lumière et d’harmonie, d’amour et de grâce. Pourtant, chaque âme a ce potentiel. Chaque âme peut créer les conditions favorables pour que l’amour, la lumière et l’harmonie existent ensemble.

Nous venons donc à vous pour vous enseigner ces voies et moyens d’apporter la lumière et l’harmonie dans votre propre vie, de comprendre le pouvoir de l’amour, d’être dans la Grâce de Dieu. Lorsque nous vous demandons d’être un canal d’amour et de lumière, nous vous demandons d’être en harmonie avec la Création de Dieu et de rechercher le don de l’Essence d’Amour que Dieu souhaite donner à chaque âme, donnant à l’âme le pouvoir de créer de la lumière et d’exprimer l’amour. De cette façon, vous attirez plus de lumière et vous attirez à vous l’amour. Ainsi, l’expansion de cette condition en vous et autour de vous continue, alors que vous choisissez ces éléments qui sont les blocs de construction de l’univers et que vous choisissez de vous étendre et d’apporter dans votre âme un grand Amour et une grande Lumière. Ainsi, le pouvoir de votre présence, les effets de votre âme dans la lumière, la capacité de votre être à s’exprimer dans ce monde devient exponentiellement plus fort alors que vous attirez l’Amour Divin dans vos âmes, exprimant ainsi la Lumière et l’Amour.

C’est très simple, mes amis. Il ne s’agit pas de mathématiques compliquées ou de formules que l’homme élabore pour exprimer les lois de la création, de la physique et de tous ces éléments dans le monde. C’est simple : attirez à vous l’amour, l’amour crée la lumière, la lumière attire plus d’amour, et l’amour attire plus de lumière. Ainsi, vous élargissez votre visage, votre être de cette manière simple, alors que Dieu continue à vous bénir et que votre désir de cette bénédiction continue à apporter sa bénédiction en éveillant votre âme, en lui donnant du pouvoir avec la lumière, amenant ainsi tous les éléments que vous êtes et tous les éléments qui sont dans votre âme à un point d’éveil, d’illumination de votre moi intérieur.

Vous voyez donc, mes amis, rechercher l’amour, exprimer l’amour, c’est construire la lumière et éveiller la lumière en vous. C’est ce qui doit être dans votre monde. Si vous devez un jour contrer l’obscurité de votre monde, ces conditions construites par l’humanité qui continue à choisir ce qui n’est pas de la lumière, vous devez construire en vous une grande condition de lumière et d’amour. C’est votre choix. Nous vous avons montré la voie. Nous vous avons donné tout ce dont vous avez besoin pour le faire. Mais c’est votre choix. C’est ce que vous avez le droit d’exprimer. La vérité n’est pas complexe. Elle est simple. Bien qu’en effet, pour beaucoup d’entre vous qui sont gouvernés par votre mental, vous continuez à affirmer des idées et des pensées, des conditions en vous que vous avez obtenues au cours de nombreuses années d’existence dans ce monde et qui ne sont pas en harmonie avec la lumière et l’amour. Vous êtes donc mis au défi. Vous continuez donc à vous battre avec cette question. Bien qu’elle soit simple, elle est puissante dans ses effets sur vous. Chaque moment est un choix et chaque pensée a ses effets. Chaque action a des effets profonds sur votre être. Vous avez donc la responsabilité de faire ce choix, de marcher sur un chemin de lumière ou de trébucher, comme tant de gens le font, sur un chemin d’ignorance qui manque des vérités simples et des compréhensions qui viennent avec l’âme qui est éveillée dans la lumière et l’amour.

Puissiez-vous bien choisir, mes beaux amis. Puissiez-vous en venir à comprendre le pouvoir que vous portez et qui peut créer la lumière, qui peut vous apporter de grandes bénédictions et une grande lumière. C’est votre choix. Dieu vous donne tant de cadeaux et le don du libre arbitre est en effet un cadeau puissant réservé à ses enfants qui possèdent une âme et dans cette âme, de grands potentiels et possibilités d’exprimer la lumière.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Flavius Josèphe et je suis heureux de venir à vous une fois de plus pour parler dans l’espoir que vous puissiez recueillir quelques vérités et exprimer et mettre en œuvre ces vérités dans vos vies. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes amis.
