---
title: "Que l'Amour de Dieu vous submerge"
menu_title: ""
description: "Que l'Amour de Dieu vous submerge"
date: 2022-07-10 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Que l'Amour de Dieu vous submerge

Marie - reçu par Maureen Cardoso le 15 Janvier 2019, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Marie. Je viens me joindre à vous et vous partager une grande bénédiction, une prière pour chacun de vous, afin que les eaux aimantes de l’Amour de Dieu vous lavent et vous purifient, apportant à chacun de vous une paix et une guérison profondes. Je vous apporte mon amour, mon amour pour les enfants de la Terre est très cher. Je ressens un sentiment de tendresse pour chacun d’entre vous. J’ai l’impression d’être comme votre mère céleste qui veille avec beaucoup de tendresse et d’attention sur vous, priant pour vous afin que notre Père bien-aimé soit proche, vous apportera une grande bénédiction d’Amour Divin sur votre âme.

Sachez que lorsque vous vous réunissez de cette manière et lorsque vous priez seul, je suis avec vous. Mon amour est avec vous. Chers bien-aimés, continuez ainsi à établir ces liens profonds d’amour, de soin et de croissance, en vous soutenant les uns les autres par votre amour qui coule à travers votre âme, en vous soutenant et en vous guidant les uns les autres. Je vous envoie une grande bénédiction, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous. Je suis Marie et que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)