---
title: "Vous devez utiliser la foi dans vos vies"
menu_title: ""
description: "Vous devez utiliser la foi dans vos vies"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:743
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous devez utiliser la foi dans vos vies

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 10 Juin 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Oui, c'est Seretta Kem. Il est encourageant pour nous de vous entendre tous détenir l'intention de prendre la responsabilité de votre propre condition spirituelle, de travailler vers une plus grande lumière, une condition d'âme supérieure et des expressions d'âme supérieures dans vos vies. De cette façon, vous construisez les fondations pour le travail que vous avez été préparés à faire. Dans vos efforts pour servir l'humanité, quelle que soit la situation dans laquelle vous êtes guidés, vous construisez une fondation de service qui vous aidera à vous éveiller à d'autres possibilités et opportunités, afin que vous puissiez effectivement ouvrir les portes à ces possibilités que Dieu placera devant vous. Oui, il y a toujours plus à faire afin d'être en plus grand alignement avec Dieu. Il y a toujours des défis à relever sur ce plan terrestre qui est le vôtre et il y a un effort continu pour purifier et mettre en plus grande harmonie la lumière de votre propre âme.

Comme vous le savez bien, dans votre quête de Dieu pour recevoir cette grande Essence de Dieu, vous continuez à vous éveiller, à connaître et à reconnaître vos propres potentiels. Comme vous vous étendez dans le monde, le monde vous bénit avec des opportunités de servir dans l'amour et d'exprimer ces potentiels d'âme dans votre vie. Alors que vous continuez à grandir dans la Lumière, que vous continuez à reconnaître ces bénédictions de Dieu, que vous continuez à voir en vous les changements de votre âme, de votre être et de l'expression de votre être, vous vous rapprochez de ce temps que chacun d'entre vous sait au fond de son âme qu'il arrive, où vous êtes capable d'accomplir votre but et votre service à Dieu dans ce monde.

Aucun de vous n'est immobile, mes bien-aimés. Aucun d'entre vous n'est dans un état de stase. Vous progressez. Vous changez. Et sachez, du point de vue de votre esprit, que parfois vous ne le reconnaissez pas et que vous avez l'impression qu'il n'y a pas de progrès. Je vous le dis, mes chers et beaux amis, vous continuez à rassembler la Lumière de l'Essence de Dieu dans votre âme et cela a ses effets. Il ne peut s'agir que de cela. Le grand pouvoir de l'Amour de Dieu doit en effet travailler en vous, vous guérir, vous amener en alignement avec Dieu, apporter un plus grand amour dans votre conscience et un plus grand amour dans vos expressions. Cela doit être. Cela doit être.

Nier cela ou se sentir inefficace ou mal aimé ou avoir le sentiment d'être perdu, c'est ne pas reconnaître les grandes bénédictions de Dieu qui sont en effet déversées sur chacun de vous. Vous devez utiliser la foi dans vos vies, mes chers amis. Ce sentiment de votre âme que vous allez dans la direction que Dieu veut pour vous. Que vous êtes en effet aimés et de lumière, que vous êtes en effet une belle âme. Lorsque vous pourrez vraiment embrasser ces vérités sur vous-même, vous connaîtrez une grande joie en vous. Toutes les frustrations, tous les obstacles, toutes les barrières et tous les défis que vous rencontrez dans la vie ne seront rien comparés à la grande joie que vous connaissez, expérimentez et vivez dans votre relation avec votre Créateur. Voilà la vraie force, mes bien-aimés. Elle ne consiste pas à se cacher de la vérité. Elle ne consiste pas à éviter les conditions qui sont sombres en vous. Car vous ne pouvez pas le faire, mes bien-aimés, étant donné que vous êtes prêts à progresser davantage dans vos vies, dans vos âmes, vous ne pouvez pas vous cacher. Vous devez voir avec des yeux clairs et avec des yeux de compassion, avec des yeux d'amour.

Oui, chaque âme dans votre monde est profondément affectée par la condition humaine et vous ne faites pas exception, mes bien-aimés. Mais vous avez trouvé le remède. Vous avez trouvé un moyen de neutraliser ces conditions et de les dépasser pour atteindre un lieu de force et de sagesse, de clarté et de joie. Dieu ne vous refusera pas ce don de la joie, de la Vérité, de l'Amour. Le désir le plus profond de Dieu est que tous Ses enfants soient bénis avec ces choses et bien plus encore. C'est à vous d'avancer dans la Lumière en permanence, quelle que soit la condition à laquelle vous êtes confronté, quels que soient les défis que vous devez relever. Vous devez vous tourner vers Dieu et demander Ses bénédictions pour vous renforcer, vous guider et vous montrer le chemin. Le fait que vous sachiez comment le faire, comment neutraliser les ténèbres, est votre force et votre vérité. Avec cette connaissance, vous devez suivre la vérité et vous devez exprimer la vérité partout et à chaque fois que vous êtes mis au défi ou que vous rencontrez des difficultés dans votre vie.

Le grand pouvoir de votre âme, mes bien-aimés, est au-delà de votre compréhension en ce moment. Mais alors que vous continuez à utiliser, à permettre et à être réceptif au pouvoir de votre propre âme, vous en viendrez à reconnaître sa grande beauté et sa capacité à apporter des solutions à tous vos dilemmes. Car, comme vous avez prié pour cette grande bénédiction de l'amour de Dieu, vous avez ouvert un canal entre votre âme et l'âme de Dieu, et beaucoup de choses voyagent par ce conduit de lumière. Tout ce dont vous avez besoin, toute la Vérité que vous recherchez, toutes les bénédictions dont vous avez besoin pour vous élever, toute la sagesse, la paix et l'Amour, s'écoule vers vous par ce canal de Lumière, car il est donné parce que vous avez travaillé très diligemment pour vous connecter à Dieu. Et en réponse, Dieu vous donne cette bénédiction d'un canal de lumière qui atteint votre âme et nourrit votre âme et informe votre âme.

Tant de choses sont données, mes frères et sœurs bien-aimés, tant de choses sont disponibles pour vous, de telle sorte qu'elles sont bien au-delà de la portée de beaucoup. Cette bénédiction est venue avec le pouvoir de l'Amour de Dieu dans votre âme et comme chaque enfant prie diligemment pour ce cadeau, ainsi ces bénédictions viendront et amélioreront leur vie intérieure et leur vie dans ce monde et développeront dans chaque âme une grande capacité à servir dans l'amour. C'est la puissance de l'Amour de Dieu, mes amis bien-aimés. Dieu a planté de nombreuses graines en vous, qui attendent encore de germer, de se développer et de se manifester dans vos vies. Tout ce qui est requis est donné, mes bien-aimés, pour que cela se produise. C'est à vous d'accepter et de permettre à tout ce qui est censé être, à tout ce que Dieu vous donne, de se manifester et de se réaliser dans vos vies, dans vos âmes, dans la belle expression de vos êtres que Dieu a créée et nourrit si amoureusement et embrasse à chaque instant.

Vous êtes Ses enfants, mes bien-aimés. Nous sommes tous Ses enfants et nous nous portons les uns les autres, n'est-ce pas ? Nous faisons de grands efforts pour nous lier dans l'amour et dans ce lien d'amour se trouve une grande force et de grandes bénédictions pour tous. C'est la grâce de Dieu, son plan, ses bénédictions qui rendent tout cela possible. Nous, ses enfants bien-aimés, continuons à tendre la main et à recevoir tout ce que Dieu souhaite donner.

Que Dieu vous bénisse ainsi, mes amis. Que vous soyez remplis de son amour. Puissiez-vous être informés par Son toucher. Puissiez-vous être renforcés et connaître une grande et profonde paix en Sa Présence et puissiez-vous en venir à réaliser quel grand Don Dieu vous a donné et quels grands dons vous êtes les uns pour les autres. Quelle merveille est le plan de Dieu, non seulement pour votre salut, mais pour le salut de l'humanité. Nous allons tous travailler ensemble dans ce grand effort pour apporter la Lumière à votre monde, pour élever toute l'humanité, pour aider, guider et encourager vos frères et sœurs à atteindre la Vérité, la Lumière et l'Amour. Puissions-nous continuer ensemble, mes bien-aimés, dans ce grand voyage. Ensemble nous sommes toujours et ensemble nous serons toujours, dans la grande Lumière de l'Amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem et je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.



