---
title: "Se laisser utiliser par Dieu"
menu_title: ""
description: "Se laisser utiliser par Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:698
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se laisser utiliser par Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 7 Avril 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Chères âmes, je suis votre enseignant Augustin. Comme l'influence des Anges Célestes vous affecte tous, n'est-ce pas ? Il y a une touche du Divin qui s'infiltre sur la Terre, apportant la Lumière et la Vérité en utilisant de nombreux instruments pour faire avancer cela dans le monde. Qu'est-ce qui rend cela possible, âmes bien-aimées ? Qu'est-ce qui permet aux anges des Cieux Célestes de toucher, d'être avec et de parler aux mortels sur Terre ? C'est le pouvoir de l'Amour de Dieu dans vos âmes.

Chacun d'entre vous, qui faites partie de ce Cercle de Lumière aujourd'hui, avez une certaine influence, un certain don, une certaine manière dont vous pouvez être utilisés pour apporter une plus grande lumière et une plus grande vérité au monde. C'est à vous de le découvrir, belles âmes, à vous de choisir de vous avancer. Parfois, lorsque vous le faites, vous n'êtes même pas sûrs de ce dans quoi vous êtes impliqués, ces expressions de dons qui ne découlent pas de la préparation de l'esprit, mais de la connaissance de l'âme. Ainsi, la foi est requise. Ainsi, la confiance dans la volonté de Dieu est nécessaire.

Oui, le mental matériel est craintif, il désire contrôler, il désire savoir et avoir toutes les informations qu'il est capable de recevoir avant de permettre à de telles choses de se manifester à travers votre être. Je vous dis, âmes bien-aimées, qu'il y a beaucoup de choses que le mental ne peut pas comprendre. Il y a beaucoup de choses qui peuvent venir à travers chacun d'entre vous ici. Car chacun d'entre vous a en lui une myriade de dons, de nombreuses possibilités d'expression de ces dons dont vous n'êtes pas encore conscients, car votre mental, dans une certaine mesure, bloque cette prise de conscience. Votre inclination est donc de marcher dans le monde comme les autres marchent dans le monde, comme les autres voient le monde, comme les autres s'expriment dans le monde. Ce désir de faire partie du flux de l'humanité, de ne pas se sentir différent, de ne pas être à l'écart de ce flux et de cette réalité que l'humanité a créée dans le monde. Pourtant, dans votre âme, il y a un réveil. Il y a des changements. Il y a des choses qui se produisent qui sont au-delà du contrôle de l'esprit.

Cette transformation qui vient de vos prières et de votre désir intense d'être en harmonie avec Dieu apporte de nombreux changements, de nombreuses bénédictions, de nombreux dons qui vous distinguent effectivement de ceux qui, dans le monde, sont engagés dans la vie matérielle, utilisant leurs pensées matérielles, s'exprimant avec une âme non éveillée. Pourtant, vous avez choisi d'être différent. Bien que votre mental puisse être résistant, bien que votre mental puisse être craintif, il y a quelque chose de plus fort en vous qui est joyeusement engagé dans un voyage d'éveil, une expression d'amour.

Nous vous exhortons à écouter, à permettre, à encourager, afin que vous puissiez vraiment savoir quels trésors sont cachés dans votre être, quelles possibilités peuvent venir avec votre relation avec Dieu, en vous éveillant à l'Amour, en permettant à l'Amour d'infiltrer toutes les parties de votre être. De cette façon, en permettant à nous du Royaume Céleste et au toucher et à l'influence de Dieu de vous diriger dans vos vies, en libérant ce grand stress, ce sens de la responsabilité, cette peur de l'échec, cette place difficile, difficile à laquelle la plupart de l'humanité s'est enchaînée, qui dit que vous n'êtes pas digne à moins que vous soyez parfait, à moins que vous vous conformiez aux règles et aux idées de la condition humaine, que ceux qui ne sont pas dans ces règles et ces restrictions sont suspects et qu'il ne faut pas leur faire confiance. Il y a beaucoup de jugement au sein de la condition humaine qui est dirigé vers ceux qui sont différents et qui suivent un chemin différent.

Pourtant, chacun d'entre vous, à sa manière, a décidé, a choisi de suivre la volonté de Dieu et les désirs de sa propre âme, pour être dans ce lieu qui est en plus grande harmonie avec les lois de Dieu, la création de Dieu, la réalité de Dieu. Ceux qui sont assez forts, qui sont prêts à s'avancer de cette manière, qui sont désireux de vivre l'expérience transformatrice de recevoir cette grande bénédiction de l'Amour de Dieu, seront utilisés par Dieu, par nous du Royaume Céleste pour apporter une plus grande lumière et vérité au monde, pour aider à déclencher les changements qui doivent venir dans ce monde. Mais en effet, cela demande de la force, cela demande de la sagesse et cela demande de l'amour. Cela nécessite une âme éveillée si vous voulez faire partie de cet éveil continu de l'humanité et changer les conditions de ce monde, apporter une plus grande lumière, apporter tout ce qui est nécessaire pour que ces changements aient lieu.

Âmes bien-aimées, nous continuons à vous encourager, à vous inviter, à vous assister et à être avec vous tout au long de ce grand voyage vers l'union avec Dieu. Alors que vous avancez, encore et encore, Dieu vous utilisera de nombreuses façons, de nombreuses façons surprenantes, afin d'effectuer des changements dans votre monde et d'apporter des bénédictions de lumière et de vérité, pour inspirer les autres à choisir une voie différente, la voie qui n'est pas celle de l'homme mais celle de Dieu. Telle est notre intention. Dans votre âme, c'est votre intention et vous serez guidés ainsi au cours de vos voyages. Jour après jour, moment après moment, ces changements ont lieu, ces prises de conscience, si subtiles mais si puissantes, viennent à votre être et se manifesteront de manière surprenante.

Ne soyez pas craintifs, enfants bien-aimés. Soyez joyeux. Soyez joyeux et anticipez les réveils qui arrivent et l'émerveillement qu'est la bénédiction de Dieu sur vos âmes et qui apportera la vraie compréhension, les intuitions profondes, l'amour extatique et la joie. Ces choses seront à vous et sont les trésors qui sont au-delà des trésors, les bénédictions au-delà des bénédictions, la joie au-delà de la joie. Elles seront à vous, âmes bien-aimées, alors que vous continuez à prier, à partager les uns avec les autres, à contribuer à ce grand réseau de lumière qui se construit dans votre monde. Puissiez-vous, âmes bien-aimées, continuer à grandir dans l'Amour de Dieu et à vous éveiller à tous les potentiels et possibilités qui viennent avec ce grand cadeau.

Âmes bien-aimées, nous sommes avec vous et nous sommes heureux de ceux qui sont prêts à exprimer leurs dons dans toute leur beauté, tout leur potentiel. Je vous promets qu'à mesure que vous vous éveillerez, chères âmes, ces dons deviendront évidents et grandiront, se développeront et apporteront une grande lumière à votre monde.

Que Dieu vous bénisse, chères âmes. Je suis votre enseignant Augustin et je continue à marcher avec vous tous sur ce merveilleux voyage de la vie. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.



