---
title: "Les tests nous aident à discerner comment gérer les énergies négatives"
menu_title: ""
description: "Les tests nous aident à discerner comment gérer les énergies négatives"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:892
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les tests nous aident à discerner comment gérer les énergies négatives

Augustin - reçu par Al Fike le 1<sup>er</sup> Novembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis de retour. Je vois que vous avez un test devant vous, mes bien-aimés, une situation où il n’y a pas d’approche claire car vous voulez chacun être un canal d’amour. Vous voulez tous faire ce qui est en harmonie avec l’amour. Pourtant, vous voyez que la personne dont vous vous occupez a un grand besoin et qu’elle absorbera vos efforts communs dans la prière pour répondre à ce besoin. Cela rend difficile la décision de garder vos distances ou d’être inclusif et aimant de la manière qu’elle préfère et désire.

Je vous le dis, âmes bien-aimées, choisir d’aimer n’est pas nécessairement prendre la route la moins difficile. Parfois, on en arrive à un endroit, une décision, une compréhension où la négativité et l’obscurité sont rejetées et où l’amour est affiché avec un sens de la convenance et de l’harmonie en vous-mêmes. Lorsque vous marchez dans le monde en niant votre propre harmonie et en mettant de côté votre propre capacité à être en rapport avec Dieu, à être clair dans votre âme avec une condition de lumière, à être dans la vérité et à être honnête avec vous-mêmes, alors vous niez la lumière et acceptez la volonté d’un autre qui n’est pas en harmonie avec les lois de l’amour. Bien que les choses ne soient pas toujours aussi claires ou définitives, il y a de nombreuses situations dans votre vie où il y a des compromis, où vous compromettez votre propre lumière en prenant des décisions et des jugements, en invitant des conditions qui ne sont pas d’amour.

Vous devez faire face à cela chaque jour, car ce monde, dans toute sa grisaille et son obscurité, continue à vous attirer dans diverses conditions de pensée et perceptions qui ne sont pas saintes, vraies ou claires. Une grande partie de votre énergie mentale est dirigée vers le discernement de la clarté de toute situation donnée. Parfois, vous vous inquiétez et vous vous tourmentez, vous vous accrochez à vos peurs et à votre propre méfiance à l’égard des perceptions de votre âme. Cependant, alors que vous devenez plus fort dans l’Amour du Père, alors que vous continuez à éveiller les perceptions de votre âme, que la lumière remplit et imprègne toutes les parties de votre âme, alors la clarté vient, les perceptions viennent et la compréhension vient de sorte qu’une voie qui est claire et en harmonie devient plus évidente.

Comme je l’ai dit à mes chers instruments il n’y a pas si longtemps, dans ces temps à venir, vous serez mis au défi et vous devrez discerner entre ce qui est en harmonie avec la Volonté de Dieu et ce qui fait partie de la condition humaine et donc une partie de votre propre condition volontaire pour continuer à lutter avec et désirer qu’elle diminue et soit absorbée dans la véritable compréhension de votre âme.

Ainsi, chaque jour apporte une bénédiction, un contact avec l’Amour de Dieu. Vous vous rapprochez de ce lieu d’harmonie et de clarté, de vérité, de paix et de joie. Il y a des jours où vous êtes déconcertés par les conditions de ce monde et où vous faites un choix qui n’est pas en harmonie avec les lois de l’Amour de Dieu parce que vous êtes humain ou parce que vous supposez que Dieu fera le choix pour vous, que vous serez guidé, que le chemin vous sera montré. Mais en effet, sans ces défis et ces tests, vous ne pourrez pas grandir et apprendre le discernement. Vous ne parviendrez pas vraiment à comprendre la clarté de votre propre âme et qu’il existe en effet une ligne définitive entre la lumière et les ténèbres. Bien que la ligne devienne floue dans vos perceptions et vos pensées, à mesure que vous continuez à choisir la lumière, cette ligne devient plus évidente, droite et étroite. Il n’y a pas de confusion mais une force qui vient de votre propre âme qui décide de vos actions, qui discerne la différence entre ce qui est la condition humaine et ce qui est la condition de l’amour, l’amour de votre âme.

Oui, parfois vous vous sentez anxieux. Parfois, c’est difficile. Parfois, il semble qu’il n’y ait pas de réponse claire au dilemme qui se présente à vous. C’est alors que vous devez aller prier pour demander à Dieu de continuer à réveiller votre âme, de vous imprégner de Son Amour afin que cet Amour puisse s’étendre et éveiller toutes tes facultés, tout ce qui est en vous, tout ce qui est vous. Pour que cette grande intégration de la Vérité, cette transformation de l’âme en Amour puisse effectivement informer chaque pensée, chaque action, tout ce que tu fais dans ta vie. Non pas que quelqu’un vous ait dit, ni même un esprit vous ait dit ou que Dieu vous ait dit quoi faire, mais Dieu vous fournit ce dont vous avez besoin, les outils et les facultés nécessaires pour discerner par vous-même le bon choix, le chemin qui est vers la Lumière.

Ainsi, vous continuerez à être testés, confrontés et poussés vers la Lumière. Comme vous continuez à grandir dans l’Amour du Père, Dieu vous fait traverser des épreuves qui sont plus impliquées, plus complexes et plus difficiles. Car vous devez grandir, âmes bien-aimées, si vous voulez être ces canaux que vous envisagez et désirez être, pour parcourir le monde comme un enseignant, comme un canal de lumière, comme une belle âme. Vous devez apprendre ces leçons de discernement, de croissance de l’âme et de Vérité. C’est le chemin que toute âme doit parcourir si elle est sincère et désireuse de suivre cette route de la Vérité. Cela ne peut pas être fait pour vous.

Mais sachez que dans le passé, beaucoup de ces défis ont été écartés. Vous avez été protégés. Il y en a certains que vous vous êtes infligés à vous-mêmes par vos propres actions et actes. Mais maintenant, Dieu relâche cette protection afin que plus de choses puissent s’infiltrer dans votre vie et que vous puissiez avoir l’opportunité de grandir et de faire face à ces défis que le monde reflète dans sa condition humaine. Il y a tellement de choses, je le sais, que chaque âme individuelle désire se cacher, ne pas être consciente, être dans cette bulle de paix, d’ignorance et d’harmonie. C’est un trait humain. C’est un choix supérieur de ne pas s’engager dans ces conditions difficiles du monde.

Sachez que nous ne voulons pas que vous vous noyiez dans la négativité. Nous ne vous amènerons pas à un point où les contradictions de la vérité seront si écrasantes que vous souffrirez beaucoup. Non, ce n’est pas la voie de Dieu. Mais comme tout père qui emmène Ses enfants dans le monde et leur montre comment naviguer et être dans le monde, cet apprentissage passe par l’expérience, par des conditions difficiles. Ainsi, vous êtes mises au défi, âmes bien-aimées, en ce moment même. Pour certains, cela apporte de la détresse, pour d’autres un sentiment de résolution, pour d’autres un détachement, pour d’autres encore un désir d’embrasser et d’arranger les choses avec ceux qui sont en détresse.

Vous ne pouvez pas sauver chaque âme de sa propre condition. Il en est de même pour celles qui voient votre lumière et souhaitent que vous les embrassiez et leur apportiez l’harmonie afin qu’elles libèrent leur propre sens de la responsabilité et de la compréhension de la façon dont elles ont provoqué cette condition sur elles-mêmes. Je ne suggère pas que, dans tous les cas, vous devez être détaché ou vous éloigner ou ne pas vous soucier. Non, mes bien-aimés, il y a des moments où vous, dans cette compréhension de l’âme, saurez aller vers cette personne, la réconforter et lui apporter votre amour. C’est faire le travail de Dieu. C’est l’accomplissement de la volonté de Dieu.

Il y a d’autres moments où vous ne pouvez pas embrasser quelqu’un qui, par sa propre condition, va vous empoisonner et vous infecter avec des énergies négatives parce que vous l’avez invité à entrer. C’est à vous de discerner entre ces deux situations. Votre plus grand défi est celui de l’esprit qui confond ces deux impulsions, ces deux désirs et ces deux façons de faire face aux dures conditions du monde.

Voici donc votre défi et votre test. Je vous demande : pouvez-vous discerner en ce moment même, compte tenu de la situation que vous envisagez, quelle est la bonne voie ? Si vous le pouvez et que vous savez au fond de votre âme quelle est la route à prendre, pouvez-vous décider sans hésiter, sans vous laisser convaincre, comme vous diriez, d’emprunter un chemin différent et de faire preuve de tact dans cette situation ? Vous voyez, si vous continuez à choisir le chemin de moindre résistance, ces tests continueront à s’accumuler dans votre vie jusqu’à ce que vous soyez capable de surmonter l’obstacle.

Avec le pouvoir de l’Amour dans votre âme, cette belle âme complexe que vous êtes, les réponses sont là, attendant que vous les discerniez, les acceptiez et les embrassiez. Ce n’est pas si difficile. Ce qui est difficile, c’est d’être résolu dans la vérité, là où elle n’est pas polluée par votre mental, vos peurs et vos désirs de reconnaissance ou d’acceptation, mais plutôt par cette clarté où vous vous reposez dans l’étreinte de Dieu et savez sans l’ombre d’un doute la voie à suivre, ce qui est en harmonie avec la Vérité, ce qui doit être dans votre vie.

Dieu continue à nourrir votre âme. Nous continuons à marcher avec vous et à vous assister dans tous les aspects de votre éveil spirituel et de votre croissance dans l’amour du Père. Vous êtes dans des mains qui ne peuvent être égalées. Vous êtes dans et sur le Chemin Divin qui coule dans cette grande rivière d’Amour. Même si vous faites des erreurs, Dieu continuera à vous ramener vers la rivière et votre parcours vous accompagnera dans votre progression, à moins que vous ne décidiez de vous creuser les méninges et de ne pas avancer, de ne pas embrasser la Vérité et de ne pas accepter une leçon qui a été donnée et comprise.

C’est toujours votre choix, âmes bien-aimées, toujours votre choix de défendre la Vérité ou de continuer à insister sur les conditions que vous avez héritées à travers les générations qui font partie de ce monde dans lequel vous vivez et qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour et la Vérité. Il est facile d’embrasser ces conditions. Elles sont plus accessibles dans votre monde. Marcher sur le Chemin Divin, pour être vraiment les instruments de Dieu et les canaux de l’Amour et de la Vérité, ce n’est pas une route facile. Mais c’est une route qui apportera de nombreuses récompenses, de nombreuses bénédictions et beaucoup de joie. Mais elle exige votre force, votre résolution et votre dévouement, rien de moins, mes chers amis, rien de moins.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Puissiez-vous en venir à connaître toute la Vérité. Puissiez-vous en venir à voir cette dichotomie qui existe en vous et dans toutes les âmes qui luttent pour la Lumière, la Vérité et l’Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu apporte vraiment Son Amour et Sa Lumière pour vous embrasser tous et remplir votre âme jusqu’à ce que tout ce qu’il y a autour et à l’intérieur soit de la Lumière. Nous sommes avec vous. Notre amour est avec vous. L’Amour de Dieu continue à se déverser sur vous. Dieu vous bénit, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin et mon amour pour vous est grand. Bien-aimées sur le chemin de l’amour, Dieu vous bénisse, Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
