---
title: "Marcher avec foi en Dieu et son plan pour vous et l'humanité"
menu_title: ""
description: "Marcher avec foi en Dieu et son plan pour vous et l'humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:711
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Marcher avec foi en Dieu et son plan pour vous et l'humanité

Marie - reçu par Al Fike le 12 Avril 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je vous bénis, âmes bien-aimées, je suis Marie. Dieu a un grand plan et son plan consiste à amener ce monde à l'harmonie et à l'équilibre. Il vous enrôle, vous et beaucoup d'autres, pour faire partie de ce plan, pour vous permettre d'être dans le courant de la grande rivière d'Amour et de Volonté de Dieu. Cela entraînera la mise en œuvre de ce plan dans votre monde.

Vous ne pouvez pas entrer dans une journée avec la peur, peu importe où vous êtes, peu importe ce que vous faites. Mettez de côté vos peurs, mes bien-aimés, vos préjugés et vos jugements. Au lieu de cela, marchez avec la connaissance sûre et la foi ferme que vous êtes avec Dieu et que vous faites la volonté de Dieu à chaque respiration. Avec cette attitude et ce sens de la direction et du but, Dieu peut vous utiliser de nombreuses façons différentes.

Dieu a un plan pour chaque jour, âmes bien-aimées. Chaque jour a un but. Chaque jour, vous ajoutez une nouvelle brique à la route qui mène au salut de l'humanité. Pensez à vos vies de cette manière, âmes bien-aimées, pensez aux possibilités que Dieu peut mettre devant vous et que vous pouvez exprimer dans vos vies. Vous avez de nombreux dons et talents. Vous êtes imprégnés de l'amour du Père dans vos âmes. Vous êtes profondément bénis, âmes bien-aimées. Permettez à ces bénédictions de briller et permettez à vos belles âmes de s'éveiller et de s'exprimer. Chaque jour est une occasion de pratiquer et d'exprimer la mise en œuvre de vos dons dans le monde.

Vous n'êtes peut-être pas un exemple parfait de cela, cependant, chaque jour, vous affinez vos dons et vos talents. Vous affinez votre capacité à être en harmonie avec la volonté et les lois de Dieu, ses lois d'amour. Il faut en effet de la pratique, des efforts, de l'expression, de la créativité et la beauté de votre âme, si unique, pour être une lumière dans le monde. Ne vous retenez pas en pensant que vous n'êtes pas capable de faire ce qui vous est demandé. Car lorsque vous avancez dans l'acceptation de la volonté de Dieu, en vous conformant joyeusement à ses directives, de nombreuses bénédictions viennent. Vous devez demander à Dieu :  *« S'il te plaît, enlève-moi cette peur. S'il te plaît, aide-moi à être dans une attitude d'acceptation et de joie. S'il te plaît, que ton Amour continue à me réveiller et à me fortifier. »* Ces prières seront exaucées, mes bien-aimés. Ces prières apporteront les nombreuses bénédictions qui sont nécessaires pour vous élever et vous soutenir sur votre chemin.

Mon fils bien-aimé était un instrument de la volonté de Dieu, un prophète de la vérité et un canal d'amour. Il ne s'est pas dérobé à cette invitation de Dieu, mais l'a saisie et a marché fermement sur le chemin que Dieu lui a désigné. Jusqu'à la fin, il a accepté la Volonté de Dieu. Il n'a pas renoncé à son objectif ou à l'occasion de dire la vérité. Peu importe les conséquences, il s'est avancé car il savait que sa destinée résidait dans le travail consistant à ouvrir la possibilité de l'amour divin comme un cadeau pour toute l'humanité.

Il a donc ouvert les portes pour vous, âmes bien-aimées. Il a ouvert la voie pour que vous puissiez poursuivre ce travail et vous êtes entourées d'anges qui sont désireux de vous assister, de vous aider dans tout ce qui concerne votre bien-être et votre travail, votre travail spirituel. Permettez qu'il en soit ainsi. Ayez la foi que vous serez encouragés et que vous aurez la détermination d'aller de l'avant. C'est votre choix, comme c'est le cas pour chaque âme, de vous ouvrir à Dieu, à son toucher gracieux sur vous. De cette façon, tout s'écoule en harmonie et tout ce dont vous avez besoin se manifeste afin que vous puissiez faire ce travail, suivre ce chemin et suivre les traces de votre frère aîné Jésus.

La puissance de l'amour dans vos âmes, mes bien-aimés, est grande. Vous sous-estimez votre propre force et votre capacité à marcher dans ce monde comme un canal d'amour, un orateur de la vérité, un canal de nombreuses bénédictions pour les autres. Ne permettez pas à ces choses dans votre esprit qui vous restreignent d'avoir leur pouvoir. Laissez cela aller et dites : *« Non, je ne croirai plus à cette erreur. Je suis un enfant racheté de Dieu et Dieu veut que je marche dans le monde dans cette lumière dont Il a béni mon âme, cette vérité qu'Il m'a donnée, la force qui vient avec toutes Ses bénédictions. Je vais marcher avec toi, mon Dieu bien-aimé. Je marcherai dans la lumière de ta grâce. Je me conformerai à ta volonté avec joie et empressement. Je lâcherai mes peurs et que tout ce qui m'empêche de faire ce voyage car mon âme est avide. Mes désirs sont avec Dieu. Ma confiance est dans la Volonté de Dieu. Ma force est dans la Vérité de ton Amour qui me porte en avant et je serai ton serviteur, Dieu bien-aimé. J'avancerai courageusement, sans peur ni réticence. Au contraire, avec joie et confiance que tout ce que Dieu veut que je fasse, je le ferai et tu montreras le chemin, Père bien-aimé. Tu montreras le chemin. »*

Soyez en paix et sachez que tout ce que la journée vous réserve est une bénédiction. Quelles que soient les possibilités qui s'offrent à vous, c'est une bénédiction. Tout ce que vous pouvez faire pour faire avancer la vérité et la lumière dans ce monde est un don que Dieu vous a fait. Savourez le contact de Dieu dans votre âme. Ressentez Sa beauté et Son émerveillement. Soyez toujours dans le flux de Sa volonté et la grâce se construira et se construira dans votre vie. L'harmonie sera votre vie. La joie sera dans chaque partie de vous, âmes bien-aimées. Vous avez un grand cadeau devant vous, une grande opportunité de servir. Permettez-vous de faire partie de ce merveilleux voyage et de ce plan que Dieu a mis devant vous.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Marie et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.



