---
title: "L'innocence de l'âme prépare le terrain pour la guidance Divine"
menu_title: ""
description: "L'innocence de l'âme prépare le terrain pour la guidance Divine"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:880
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'innocence de l'âme prépare le terrain pour la guidance Divine

St Jean - reçu par Al Fike le 15 Octobre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Jean, Jean le bien-aimé. Notre chère fille se sent à bout de souffle comme vous diriez, et n’est pas sûre de la direction à prendre ou sûre de ce que l’avenir lui réserve. Mais dans cette hésitation, il y a aussi un profond désir de servir et d’être dans le flux de la Volonté de Dieu. Elle se sent donc contrainte et pourtant sans orientation. Elle ressent la puissance de l’Amour de Dieu qui continue à se déverser dans son âme et qui remue beaucoup de choses en elle. Cela remet en question certaines idées et perspectives qu’elle a longtemps mentalement entretenues.

Pour beaucoup de ceux qui suivent ce chemin de l’amour, pour beaucoup de ceux qui voient l’exemple d’autres personnes, y compris le Maître bien-aimé, qui marchent sur la Terre guidés et contraints à chaque pas, elle pense qu’elle est prête à suivre le chemin du Maître, à suivre le chemin du service en apportant des bénédictions d’amour et d’éveil aux autres. Il est louable qu’elle ressente l’élan de son âme pour s’éveiller, pour être vraiment en harmonie avec le flux de la volonté de Dieu. Pourtant, dans son esprit, quelque chose manque. Quelque chose continue à l’attirer, un sentiment d’irrésolution, un sentiment que tout n’est pas comme il devrait être.

Ma fille bien-aimée, au fur et à mesure que l’âme s’éveille, que le pouvoir de l’Amour de Dieu continue à avoir ses effets en toi, dans ta conscience, alors le sentiment de malaise, ce sentiment d’agitation et d’inaccomplissement vient au premier plan. Le mental interprète cela de plusieurs façons. Le mental continue à vouloir et à avoir besoin de conseils et de directions spécifiques.

Pourtant, comme il y a cette poussée et cette traction entre le mental et l’âme, la conscience de l’âme, il y a des conflits. Il y a en effet de l’agitation et de l’insatisfaction parce que ce mariage harmonieux entre le mental et l’âme n’a pas encore eu lieu. Il y a encore beaucoup de négociations à mener entre ces deux aspects et perspectives qui existent en vous. La dualité continue d’apporter conflits et confusion.

Pour beaucoup de ceux qui sont dans cet état, vient un sentiment de frustration, d’insistance, de penser qu’ils ont gagné une place à l’intérieur qui est en conformité avec leurs besoins, leurs pensées et leurs ambitions. C’est la condition humaine qui continue à insister sur certains paramètres, perspectives et idées que l’esprit chérit et qui lui sont chers. Pour beaucoup, beaucoup dans ce monde, avoir une perspective fixe, un sens de comment le monde doit être, apporte un certain confort et une certaine paix et un sens de la direction. Mais avec la bénédiction de l’Amour Divin, ce paradigme bien construit de pensée et d’attente est perturbé et doit être libéré à temps. Car comme le Maître l’a dit : « Comme un enfant, nous allons vers Dieu et en toute innocence nous l’embrassons. » Lorsque le mental rencontre l’âme d’une manière claire, on ressent l’innocence de l’âme, mais ce n’est qu’un aspect de l’âme.

Il existe de nombreux aspects de l’âme. L’âme renferme une grande sagesse. L’âme a la capacité et l’aptitude à connaître la volonté de Dieu. Cette innocence est la fluidité de la capacité de l’âme à s’engager dans la communion avec Dieu sans restriction, sans attente. Cette innocence est importante et nécessaire pour amener à la conscience de l’âme une connexion claire et puissante avec son Créateur.

La découverte des capacités et des aspects de l’âme n’apporte pas une grande paix au mental. Elle est plutôt une confrontation. Elle remet difficilement en question les croyances et les idées bien ancrées que le mental a cultivées pendant de nombreuses années. Avec toutes les âmes de ce monde, le mental cherche à dominer. Le mental insiste sur un chemin quelque peu restreint vers la conscience, même sur le chemin de l’illumination spirituelle. Ainsi, beaucoup continuent à appliquer ces restrictions à de nombreuses croyances, expériences et directions spirituelles. C’est la pratique commune de l’humanité de continuer à permettre au mental de dominer et de définir le chemin.

Pour ceux d’entre vous qui sont vraiment sur le Chemin Divin, le chemin de l’éveil de l’âme, vous avez choisi d’éveiller votre âme et de l’amener à avoir une influence au moins égale sur vos décisions et perspectives conscientes. Dans ce mariage de l’esprit et de l’âme vient le flux de la volonté de Dieu, l’éveil de la véritable source de guidance. Cela vient avec l’afflux de l’Amour Divin. Au fur et à mesure que celui-ci continue à pénétrer dans l’âme et à l’éveiller, les pouvoirs, les capacités et les facultés de l’âme se manifestent et apportent une perspective et un sens différents de qui vous êtes, de qui est Dieu, de ce qui est important dans le monde et du but de chaque âme en son sein.

De cette façon, de nombreuses croyances et idées de l’esprit doivent capituler devant la puissance et la sagesse de la compréhension de la vie et de Dieu par l’âme. Cette lutte épique entre ce que vous appelez l’ego du mental et la Vérité de l’âme se poursuit au sein de chaque individu. Il doit concilier ces différences et aborder la vie sous un nouvel angle, une nouvelle façon de voir le monde.

Tant que cette nouvelle voie ne sera pas mise en avant et n’influencera pas votre façon de penser et d’agir dans le monde, il y aura un certain malaise et une certaine agitation. Vos efforts pour atteindre Dieu et vous exprimer dans le monde constitueront un défi constant. Ce défi peut se manifester de nombreuses façons différentes. Pour beaucoup, c’est un sentiment d’inadéquation, un sentiment de frustration, voire un sentiment d’éloignement de Dieu. Alors que le mental continue à s’affirmer dans votre conscience, il y a un éloignement du Divin et une affirmation de la domination et un désir d’indépendance vis-à-vis de Dieu. Il en a toujours été ainsi, âmes bien-aimées, dans le monde, même depuis le début, cette affirmation humaine d’indépendance, de pouvoir et de contrôle de leur vie.

Ainsi, chacun d’entre vous doit faire face à ce défi universel que l’humanité continue à affirmer à Dieu. Pourtant, lorsque l’âme capitule devant Dieu, permettant à Dieu de vraiment guider, de vraiment informer, de vraiment guérir et éveiller l’âme, il y a une grande harmonie et une grande joie. Il est donc regrettable que la grande majorité de l’humanité ne veuille pas se défaire de ses désirs de contrôle, d’indépendance et d’éloignement de Dieu, permettant ainsi au mental matériel de continuer à affirmer ses impératifs et sa compréhension du monde.

Ainsi, le monde continue de croître dans l’obscurité. Ainsi, la douleur continue à être l’aspect prédominant de la vie plutôt que la joie, l’amour et l’harmonie. Ces âmes vraies et fortes qui sont prêtes à marcher sur le chemin de l’Amour, à s’éveiller dans l’Amour, à lâcher ce terrible impératif du mental, ouvrent la voie aux autres.

Bientôt, Dieu mettra l’humanité devant un choix : suivre ce qui est en harmonie avec la Création et en harmonie avec leur propre être véritable, ou continuer à insister sur les impératifs du mental. Dieu prépare chaque âme qui a l’élan Divin de l’éveil de l’âme à apporter de façon merveilleuse, de façon magnifique, cette invitation de Dieu à éveiller l’âme, à sortir des conditions que l’humanité a créées et qui l’éloignent de Dieu. Dans la préparation de chaque âme qui a choisi d’être un canal pour le Dieu d’Amour et de Vérité, il y a de nombreuses épreuves et tribulations, de nombreux tests, de nombreux défis qui doivent être surmontés. Car Dieu doit utiliser ceux qui sont forts, qui sont engagés et qui sont fidèles.

Cela vient étonnamment de l’innocence de l’âme, de la confiance dans la Volonté de Dieu et de la confiance dans le but simple de chaque jour qui se présente à cet individu. Plutôt que d’avoir des idées, des plans et des attentes grandioses quant à leur service à l’humanité, le véritable test est l’acceptation de la simplicité de chaque jour qui apporte des possibilités de service aux autres et de service à votre propre âme dans la prière et l’éveil, dans la contemplation, dans l’amour de votre vrai moi.

Le plan de Dieu est simple, âmes bien-aimées. Il n’y a rien que vous puissiez faire qui soit insurmontable parce que Dieu a mis devant vous quelque chose d’impossible. Au contraire, votre voyage qui s’exprime jour après jour apporte des défis simples, apporte un test de foi, apporte une occasion d’exprimer l’amour, apporte la sagesse et apporte de nombreuses bénédictions.

En continuant sur cette voie, ne suivez-vous pas la volonté de Dieu ? N’exprimez-vous pas l’innocence de votre âme en permettant à Dieu de continuer à vous guider et à vous montrer le chemin sur cette belle Voie Divine ? Oui, l’esprit continue à être frustré, perplexe et parfois confus. Cela reflète les conditions de votre monde, les conditions dans lesquelles vous avez été amenés, élevés et enseignés à en faire partie. Maintenant, Dieu défie tous ces schémas et idées bien usés avec Son Amour. C’est une force puissante, une force qui amène effectivement à l’éveil de l’âme et à la reconstruction de l’âme dans l’Amour afin que les nombreuses conditions et incrustations de l’âme puissent tomber. L’âme peut être reformée dans l’Amour dans toute sa pureté, sa bonté et ses potentiels illimités. Chaque jour apporte cette possibilité et vous rapproche de ce moment où votre âme est renforcée à un tel degré que tous ces dilemmes auxquels le mental est confronté, toutes ces conditions que le monde présente devant vous, tous les obstacles et les difficultés de la vie sont maîtrisés par l’Amour et la Lumière. C’est ainsi que la véritable harmonie s’installera. En cela, la vraie sagesse, la vraie force, la vraie compréhension viendront et l’amour régnera en maître en vous. La joie sera votre lot quotidien. La vérité émergera dans votre conscience et sera partagée dans toute sa puissance, sa simplicité et son émerveillement.

Ces choses viennent avec l’âme éveillée, nettoyée et reformée dans l’Amour. Puissiez-vous venir à connaître cela, fille bien-aimée et enfants bien-aimés qui cherchent avidement à s’éveiller, à être utilisés comme canaux de Dieu, à être un frère et une sœur, une fille et un fils de Dieu. Il vient toujours si lentement mais il avance, ce grand réveil. Exprimez tout ce que vous avez découvert jusqu’à présent dans votre vie. Soyez un canal d’Amour. Veillez à ce que la source de cet amour, le pouvoir de cet amour en vous, vienne directement de Dieu par l’intermédiaire de son Esprit Saint qui transmet l’amour dans votre âme.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes bien-aimés. Que vous soyez comblés dans l’Amour et que la renaissance de votre âme continue d’être le centre d’intérêt primordial de votre vie. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jean et je vous aime. Que Dieu vous bénisse tous. Que Dieu vous bénisse dans votre voyage.
