---
title: "Ne perdez pas un instant et ne prenez rien pour acquis"
menu_title: ""
description: "Ne perdez pas un instant et ne prenez rien pour acquis"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:918
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ne perdez pas un instant et ne prenez rien pour acquis

Augustin - reçu par Al Fike le 20 Novembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Il est important en ce moment de marcher dans la Lumière, d’être en accord avec Dieu, de continuer à s’éveiller à l’afflux de l’Amour de Dieu dans votre âme. Des temps cruciaux, en effet, alors que les changements sur la Terre continuent à s’intensifier, les changements en vous continuent à croître alors que Dieu vous prépare, vous éveille à votre but et à votre destinée dans le monde. Ne perdez pas un instant, âmes bien-aimées. Ne considérez rien comme acquis, car les bénédictions et les opportunités qui se déversent sur vous en ce moment sont le résultat de grands efforts de notre part en esprit et des grandes bénédictions de Dieu sur vous.

Vous vivez en effet une vie privilégiée, une vie qui est richement bénie et remplie de nombreuses possibilités. Considérez cela chaque jour. Considérez ce que Dieu vous a donné, âmes bien-aimées. Voyez avec les yeux de vos âmes ce qui est vraiment donné, combien vous êtes profondément bénis, combien merveilleuse est cette route que vous prenez et combien il est heureux que vous ayez choisi cette route. Car c’est votre choix, mes bien-aimés. C’était le désir de votre âme de suivre cette route. Vous devez enseigner que lorsque l’âme est vraiment engagée envers Dieu, lorsque l’âme continue à s’ouvrir à Dieu, à recevoir cette grande bénédiction de l’Amour, alors la route s’ouvre, alors la lumière encapsule votre vie et change tout.

C’est la puissance de l’Amour de Dieu, la puissance de la Vérité, la bénédiction du Père Céleste sur vous. Âmes bénies, vous êtes vraiment, vraiment dans le soin et l’Amour de Dieu. Demandez à votre Père Céleste de continuer à vous réveiller, à vous élever et à vous bénir, et que le flux de votre vie, le flux de toutes les expériences et de tous les éléments de votre vie continuent à être bénis par Dieu, même les choses qui ne vous satisfont pas, les défis qui se présentent à vous.

Ainsi, cette vie bénie que vous menez est un témoignage de la lumière au sein de votre âme et des choix que vous avez faits et un grand cadeau non seulement pour vous mais pour ceux qui vous observent, qui font partie de votre vie, qui vous enseignent et vous guident dans les voies de l’Amour de Dieu. Comme Dieu vous fait un cadeau, ce cadeau se multiplie dans le monde. Il en est toujours ainsi avec Dieu. Une bénédiction de Dieu n’est pas seulement pour une personne en particulier, mais pour beaucoup. Elle se répercute à l’extérieur. Elle entoure ceux que vous aimez. Elle aide ceux qui vous aident. Il en est de même pour les autres qui sont également bénis. Ce qui vient est une bénédiction pour vous. C’est ainsi que la Vérité, les voies de l’Amour seront démontrées, renforcées et consolidées dans votre monde, se répercutant et touchant beaucoup de gens, même ceux que vous ne connaissez pas, car même ceux que vous ne connaissez pas sont affectés par cela.

Car alors que ce grand treillis de lumière se construit dans le monde, il est destiné à transférer ces énergies en les conduisant à travers ce réseau, en touchant les autres. Au fur et à mesure que ce treillis grandit, la puissance de sa bénédiction pour chacun s’intensifie. Vous sentirez son but et son mécanisme vous affecter, vous bénir, vous soutenir et vous élever. Il en est de même pour ces Portails de Lumière, comme pour toutes les belles âmes lumineuses bénies que vous rencontrez. Et cela continue à se développer et à se renforcer, comme vos efforts continuent à se développer et à se renforcer, comme vous rencontrez ces âmes bénies qui ont un but dans ce monde, les enfants de la Lumière de Dieu, ainsi vous construisez un vaste réseau et faites partie d’un vaste réseau qui a été béni par Dieu et qui touche beaucoup de gens.

La Lumière se développe dans votre monde et, en raison de la position et de l’époque fortuites dans lesquelles vous vivez, cette Lumière se développe et se renforce plus facilement dans votre monde. Tout fonctionne pour le bien, pour la Lumière, pour la Vérité. Vous faites vraiment partie de cela, âmes bien-aimées, vous êtes vraiment des instruments dans le flux de la Volonté de Dieu et du Plan de Dieu pour le Salut de l’Humanité. Alors que vous continuez à vous éclairer dans votre âme, alors que vous continuez à voir et à savoir dans votre esprit et à reconnaître le chemin à prendre, ainsi votre instrumentalité, la puissance de ce qui émane de vous continue à animer le réseau, à animer le travail, les connexions, le contact qui coule à travers vous vers les autres.

Ne jugez pas ceux qui ne voient pas le monde comme vous le voyez. Ne jugez pas ceux qui sont porteurs d’erreurs, mais aimez-les. Aimez-les de tout votre cœur et de toute votre âme, alors que la Grâce de Dieu continue de couler à travers vous. Car c’est le pouvoir de l’Amour, le pouvoir de la Vérité que vous portez, le pouvoir de la Grâce de la Présence de Dieu dans votre vie qui changera l’esprit de ceux que vous rencontrez. Dieu fait ce travail, âmes bien-aimées. C’est le plan de Dieu. Ce sont les efforts de Dieu. C’est le contact et l’influence de Dieu.

Votre rôle dans ce plan n’est pas aussi important que vous pourriez le supposer, mais il est nécessaire. C’est une composante nécessaire de ce grand effort. Car vous avez le don d’être dans la chair et il y a une certaine puissance et bénédiction à ce fait. Vous êtes donc un élément important, mais n’oubliez pas que ce que vous faites, vous le faites pour Dieu. Ce qui est fait à travers vous est l’œuvre de Dieu, initiée et bénie par Dieu. En cela, il faut être humble et écouter avec beaucoup d’intensité et d’engagement les conseils donnés.

Vous ne serez pas accablés par la condition humaine ou par ceux qui ont des idées et des opinions différentes. Vous êtes beaucoup plus forts que cela, âmes bien-aimées. Ne craignez pas cela. N’y pensez même pas, mais soyez fortes dans votre propre perception de la Vérité, dans la Lumière au sein de votre âme et dans votre connaissance sûre de l’Amour de Dieu et de Dieu. De cette façon, personne ne peut vous assaillir ou vous faire dévier de la route que vous avez choisi de parcourir.

Il y a beaucoup de travail à venir et avec tout ce travail, il y a et il y aura beaucoup de défis à relever. Le monde est plein de préjugés, le monde est plein de jugements, le monde est plein de peur et le monde est plein d’erreurs. Vous ne pouvez pas marcher et patauger dans l’humanité sans faire l’expérience de cette condition. Vous devez donc accepter que tout ce dont vous parlez ne sera pas accepté par les autres. Mais sachez que vous plantez les graines de la Vérité et vous le faites magnifiquement, mes chers et beaux frères et sœurs. Vous le faites avec intégrité, avec engagement, avec harmonie. C’est tout ce que l’on peut attendre de vous, mes chères âmes.

Bien que vous aimeriez voir beaucoup d’entre eux renoncer à leur erreur et rejoindre les rangs de la Vérité, de l’harmonie et de l’Amour, je vous dis qu’avec le temps, ce sera le cas. Avec le temps, alors que vous grandissez, que les conditions changent dans votre monde, que votre travail s’étend et que le pouvoir de l’amour que vous portez est facilement et aisément ressenti par les autres, votre travail deviendra plus intense et plus pénétrant dans la manière de montrer la Vérité à vos frères et sœurs. Vous continuerez à servir Dieu et à être guidés par Dieu, âmes bien-aimées.

Vous savez combien vous êtes profondément aimées, mes bien-aimées, combien nous sommes profondément aimés et combien nous sommes heureux que vous continuiez à répondre à l’appel du service et de l’amour pour l’humanité. Continuez dans vos efforts, dans votre désir et votre capacité d’aimer vos frères et sœurs. Continuez dans l’harmonie et l’amour et vous serez élevés et bénis par Dieu.

Dieu vous bénit, âmes bien-aimées. Votre enseignant Augustin est toujours à vos côtés, cherchant toujours à vous aider dans votre compréhension et votre éveil de l’âme à la Vérité. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.



