---
title: "L'humanité a une grande faim dans son âme"
menu_title: ""
description: "L'humanité a une grande faim dans son âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:908
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'humanité a une grande faim dans son âme

Marie - reçu par Al Fike le 13 Novembre 2019, Fitzroy Falls, NSW, Australie.

Dieu vous bénisse, enfants bénis, c’est Marie. Comme je suis heureuse de pouvoir venir à vous dans ce Cercle de Lumière sur votre plan terrestre, si loin de là où je vis. Pourtant, mon cœur est en résonance avec vos cœurs. Mon amour pour vous est grand, mes beaux amis qui vivent sur ce monde fragile qui continue à lutter et à s’épuiser sous la condition humaine. C’est parce que l’humanité s’est éloignée de l’amour et de Dieu mais le monde d’aujourd’hui est un monde perdu et toutes les voies matérielles qui continuent à dicter les pensées et les désirs de chacun dans votre monde.

Jour après jour, le monde se plonge dans toutes sortes de distractions, d’occupations et d’obligations. De cette façon, les besoins de l’âme, les besoins d’amour sont écartés. L’humanité a donc une grande faim, une grande faim au sein de ses âmes pour rechercher ce qui manque, ce qui n’est pas présent et qui est pourtant si vital à l’intérieur. C’est pourquoi nous venons. C’est pourquoi nous continuons à être avec vous, âmes bien-aimées, car vous avez reconnu votre faim et vous avez appris à connaître la façon dont cette faim peut être satisfaite par l’afflux de l’Amour de Dieu, le plus élevé de tous les amours, apaisant les parties douloureuses de votre âme, vous apportant le Grand Consolateur qui est l’amour de l’âme de Dieu.
*
Continuez à écouter le désir de l’âme. Sachez que cette faim existe en chacun de vous, dans toute l’humanité. Reconnaissez-le, âmes bien-aimées. Cherchez Dieu, car c’est la source de tout secours pour l’âme. Alors que vous le faites, la Vérité s’éveillera en vous, le chemin sera clair, et la compréhension de la Vérité viendra et se fera connaître à vous.

Dieu a faim de votre présence dans le flux et la grâce de son toucher. Dieu désire que chacun de Ses enfants puisse être embrassé dans l’Amour, que cette chose manquante soit trouvée et réalisée dans chaque âme. Ce n’est pas difficile. Il n’y a pas de chemins complexes ni de compréhensions attentives qui vous amèneront à cette Grâce. Cela vient avec une simple prière et un désir ardent, en reconnaissant en vous-mêmes ce qu’est ce désir profond et en l’apportant à Dieu, en connaissant ce lieu de besoin profond et de vulnérabilité qui est dans l’âme. Dans cette reconnaissance sincère viennent les réponses de Dieu et le flux de Son Amour.

La réponse à votre demande est puissante, apportant le réveil, apportant la plénitude de l’âme alors que cet Amour continue à se déverser à l’intérieur. Goutte à goutte, jour après jour, il commence à remplir l’âme de la Sainte Essence de Son Amour. C’est ainsi que la transformation commence. L’éveil commence. Avec le temps, vous connaîtrez vos propres âmes dans leurs façons de comprendre, d’aimer, de voir et de connaître tout ce qui est allumé par cet Amour.

Pour beaucoup dans le monde, c’est simplement un potentiel encore non réalisé. Mais pour vous, âmes bien-aimées, ceci est devenu la réalité, l’accomplissement et la reconnaissance du désir de votre âme de s’élever au-dessus de la condition humaine et d’être dans un lieu de Grâce et d’Amour et de paix et de sagesse et de connaissance de la Vérité. Dieu ne retient pas ses enfants. Il donne tout à ceux qui sont prêts à accepter, mais cette acceptation est difficile à accepter pour les désirs volontaires de l’esprit qui souhaite être indépendant et fort et non vulnérable. Pourtant, c’est souvent lorsque vous êtes le plus faible que vous êtes le plus fort. Lorsque vous criez vers Dieu, vous reconnaissez votre propre besoin profond et votre désir d’être en alignement avec le Créateur et d’être aimé.

Si peu de gens sont prêts à être aussi ouverts, à trouver leur chemin sur une voie aussi simple. Au lieu de cela, ils se construisent en mots et en pensées, en idées et en spéculations sur les voies de l’Univers et les rouages de tout. Pourtant, le chemin vers Dieu est simple. Le chemin vers Dieu est pour tous ceux qui souhaitent l’emprunter. Pour comprendre ce chemin, il faut très peu de choses. C’est le désir ardent de l’âme, les désirs de l’âme qui nous conduisent sur ce chemin, car Dieu tend la main à chacun de ceux qui tendent la main à Dieu.

Rien ne peut empêcher une âme d’accéder à Dieu, si ce n’est en elle-même. Il n’y a pas d’autre barrière que celle que l’on construit. Mais une fois que le barrage est rompu, pour beaucoup les larmes coulent et la solitude est reconnue. En ce moment, Dieu embrasse Son enfant, le serre contre lui et lui dit : *« Ne t’inquiète pas mon enfant, Mon amour pour toi est grand, Je te vois, Je te connais et Je souhaite que tu Me voies et Me connaisses, afin qu’ensemble nous puissions parcourir le chemin de la vie pour toute l’éternité sur cette Grâce et cet Amour qui sont Mon Essence. »*

Le cadeau de Dieu est pour chaque âme. Dieu embrassera chaque âme en temps voulu, car c’est la destinée de chaque âme, d’être remplie d’Amour, de marcher dans la lumière, de connaître son vrai moi dans le grand courant de la vie.

Merci de m’avoir écouté, âmes bien-aimées. Merci d’avoir créé les conditions où je peux venir et être avec vous. Mon amour est grand pour vous tous. Sachez que je continuerai à créer ce lien entre nous et à être proche. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Marie et je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
