---
title: "Un fleuve puissant commence par une goutte d'eau"
menu_title: ""
description: "Un fleuve puissant commence par une goutte d'eau"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:931
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un fleuve puissant commence par une goutte d'eau

Samuel - reçu par Al Fike le 1 Décembre 2019, Waianae, Oahu, Hawaii, USA.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Samuel et je viens vous dire que mon message commence comme une goutte d’eau. Alors que chaque goutte se rassemble créant le filet d’eau qui coule dans le ruisseau qui se jette alors dans le grand fleuve puissant. Ainsi, vous, âmes bien-aimées, vous rassemblez un flot de forces dans le monde qui continueront à se fortifier et à se multiplier. Et le temps crée un fleuve si large, et si vaste, qu’il impliquera la terre et vous ferez partie de la grande transformation de votre monde.

Vous aurez contribué par vos prières, vos efforts, vos vies à la transformation de votre monde. Car chacun d’entre vous est en train d’être transformé. Vous vous êtes rassemblés pour vous soutenir mutuellement dans l’amour, pour apporter la vérité les uns aux autres par votre propre exemple vivant, pour être le fleuve puissant et c’est l’amour de Dieu. Que ce fleuve continue à vous mettre en avant, âmes bien aimées. Puissiez-vous continuer à permettre à ce fleuve d’être votre force, son courant, pour vous guider vers l’avant, son eau vive pour vous nourrir et vous fusionner tous ensemble dans un flux unifié d’amour pour le monde car ce monde est une étincelle et c’est l’eau que vous apportez en tant que canal de Dieu de l’amour qui étanchera la soif des enfants de votre monde.

L’année à venir sera une année de consolidation car beaucoup d’entre vous se rassembleront, beaucoup que vous ne connaissez pas, mais qui viendront pour ajouter leurs vies à ce grand fleuve de lumière, d’amour et de service. Ouvrez votre cœur et embrassez ceux qui viennent, permettez-vous d’être leur frère et leur sœur. Ne retenez pas votre amour mais réalisez que, dans ce rassemblement d’âmes, vient l’enseignement du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Il y a beaucoup à faire, mes bien-aimés, et pour que Dieu accomplisse Ses bénédictions sur le monde, vous devez consacrer vos âmes à la vérité et à l’amour et à la volonté de Dieu. En agissant ainsi vous vous éloignez complètement de la limite causée par la résistance de votre mental, pour être en harmonie avec Dieu avec votre âme éveillée dans l’Amour de Dieu.

Cela permettra d’augmenter exponentiellement la puissance de vos efforts, le rayonnement de votre lumière et de votre âme dans la vie, l’essence précise de votre esprit qui est liée à l’harmonie de votre âme. Cela apportera une transformation rapide de votre être et, ce faisant, permettra la naissance d’un monde nouveau car de chacun de vous émane une grande lumière et des bénédictions qui coulent à travers vous. Comme votre âme grandit dans l’amour en s’éveillant dans l’amour, le pouvoir de cette force se multipliera encore et encore, et vous confronerez et connaîtrez les changements qui viennent en vous. En cela vous serez les forces actives pour apporter des changements dans le monde, activer le plan de Dieu, activer les bénédictions de Dieu sur vous et pour avoir foi en la force et la beauté de votre propre âme, une âme qui a de nombreuses capacités pour apporter la lumière et des bénédictions au monde dont chaque âme est unique. Alors vous marcherez dans le monde et adresserez vos prières à Dieu afin qu’Il puisse vous utiliser dans le service et l’amour. Ainsi Dieu accomplira ce désir dans votre âme en de nombreuses occasions, et vous pourrez apporter les bénédictions aux autres et ainsi croître dans ces bénédictions.

Car comme Dieu bénit les autres, ainsi vous êtes bénis alors que Dieu amène une autre âme au milieu de vous. Ainsi vous êtes fortifiés et ainsi vous apprenez en découvrant la grande variété de vies, la variété d’âmes sur votre monde, une grande variété d’expériences qui peuvent être faites dans votre monde. Ainsi Dieu vous guidera et vous apportera de nombreuses expériences, certaines peut-être difficiles, cependant beaucoup parmi elles seront une grande bénédiction et source d‘une grande joie. Tout est une bénédiction dans le développement et la reconnaissance de votre âme. Bien-aimés, continuez à vous rassembler, à être les belles âmes sources de lumière et d’amour que vous êtes et à vous reconnaître mutuellement dans l’amour.

Soyez ce canal d’amour les uns pour les autres, car c’est un pas de plus que vous faites vers les âmes bien-aimées et, alors que vous avancez, vous connaîtrez, et apprécierez, les forces de Dieu, les bénédictions des anges et leur présence dans votre vie. Tout sera élevé, tout sera transformé, tout sera renforcé avec amour, tout sera béni. Âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse tous. Je suis Samuel et je fais le pronostic que vous serez effectivement transformés dans l’amour et que vous transformerez le monde selon la volonté de Dieu. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, et vous conduise dans ce lieu de grande puissance et d’amour, pour guider le monde dans l’amour, pour inverser l‘orientation vers les ténèbres et l’amener à la lumière et l’amour, élevés, bénis, en grande paix et grande joie. Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
