---
title: "Q&R : Les adeptes du Livre d’Urantia sont-ils à l’écoute de leur âme ?"
menu_title: ""
description: "Q&R : Les adeptes du Livre d’Urantia sont-ils à l’écoute de leur âme ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:943
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q&R : Les adeptes du Livre d’Urantia sont-ils à l’écoute de leur âme ?

Flavius Joseph - reçu par Al Fike le 4 Décembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

*Question : C’est plus une clarification, une demande de clarification d’un message récent que vous avez partagé avec nous, essentiellement que les adeptes d’Urantia ne font qu’étiqueter une partie de l’âme comme un fragment du Père ou peut-être un ajusteur de pensée. Est-ce l’Esprit Saint ? Nous demandons si les adeptes du Livre d’Urantia parlent à leur âme et l’écoutent. (Cette question n’a pas été posée par Geoff Cutler, aussi a-t-elle été éditée avec quelques difficultés pour refléter la façon dont les adeptes du Livre d’Urantia pourraient poser la question).*

Cela semble être deux questions. Oui, les adeptes d’Urantia sont, jusqu’à un certain point, à l’écoute de leur âme bien qu’ils aient une grande prédilection pour les descriptions et les concepts du mécanisme de l’univers. Il y a des esprits très obligeants qui leur donnent beaucoup d’informations. Mais ces informations sont à nouveau biaisées par l’esprit de ceux qui les demandent et l’esprit de ceux qui sont les canaux de ces informations particulières.

Oui, une part de vérité est donnée, mais il y a aussi des erreurs. C’est ainsi que fonctionne votre monde. Il est rudimentaire. Les conditions de ce monde sont rudimentaires, âmes bien-aimées. Il est donc regrettable d’essayer de présenter des sujets complexes à travers l’esprit de ces instruments individuels qui sont trop désireux d’être un canal pour ces vérités, alors qu’ils ne sont pas capables de présenter clairement la Vérité. Je ne dis pas cela comme une critique. C’est simplement un fait qu’ils n’ont pas le développement de l’âme pour être capable de transmettre clairement la Vérité à l’humanité. Au lieu de cela, ils apportent des intellectualisations, où ils ont un grand désir de décortiquer chaque élément, de l’examiner comme le ferait un scientifique et de le reconstituer, en espérant que la machinerie qu’ils ont créée par cet assemblage et ce réassemblage de ces idées puisse fonctionner. Pour certains, c’est le cas. Mais je vous dis qu’il s’agit d’une création de leur propre mental et non d’un reflet vrai et clair de la Vérité.

Il y a certains éléments de ce dont ils parlent et expriment qui sont en effet une compréhension rudimentaire de la Vérité. Mais je vous le dis, il y a tellement plus qui peut être compris et exprimé quand une âme est éveillée et a les perceptions de l’âme, car aucune Vérité, la vraie Vérité ne peut être perçue sans l’âme éveillée à l’Amour de Dieu. Dans cet éveil, ils peuvent en effet apporter la Vérité vraie et profonde.

Je suis donc perplexe quant à la raison pour laquelle il faudrait suivre ces enseignements apportés par le mental, apportés par de nombreux instruments différents qui suivent de nombreux esprits différents qui sont très désireux d’extrapoler et d’interpoler leurs idées sur le mental de ces instruments. Ensuite, parce que ces informations sont claires et complexes, le mental est satisfait que ce soit la vérité. Âmes bien-aimées, la Vérité ne vient pas de cette façon.

Il y a un élément de Vérité qui peut être apporté par la compréhension intellectuelle. Vos scientifiques sont très engagés dans la dissection des éléments de l’Univers et l’utilisation de cette connaissance pour le bénéfice et l’avantage de l’humanité. Pourtant, ces individus ne sont pas d’une évolution ou d’une progression spirituelle particulièrement élevée. Néanmoins, ils sont capables de voir clairement ces éléments et de créer divers résultats à partir de cette compréhension claire, mais ce n’est pas une quête spirituelle. Il s’agit d’une quête du monde physique.

Vous ne pouvez pas utiliser les mêmes mécanismes que ceux utilisés pour comprendre le monde physique pour comprendre véritablement le monde spirituel. Il faut requérir à d’autres facultés et perceptions pour y parvenir. Bien qu’ils soient satisfaits de leur compréhension et qu’ils soient capables d’utiliser leurs vérités, comme ils les appellent, pour les aider à structurer leur vie dans ce monde et aussi dans le prochain, dans une certaine mesure, c’est limitatif. Cela continuera à limiter l’esprit et à le diriger dans une certaine direction qui n’est pas tout à fait une force ou un flux vers le Créateur. C’est plutôt un flux ou une force vers la condition humaine et ce que l’humanité a créé dans le monde.

Je vous dis donc que ce qui a été dit à un autre moment est vrai. Si l’esprit de l’individu qui lit la réponse de cette époque la rejette, cela n’a pas d’importance, âmes bien-aimées. Ils trouveront la Vérité en temps voulu. Il n’y a pas besoin de convaincre les autres. Il n’est pas nécessaire de dire à l’autre : *« Tu as tort et j’ai raison. »* Ce n’est pas la voie de Dieu. Dieu accepte et embrasse tout le monde et permet à l’individu de suivre son propre chemin. Ils viendront à Dieu en temps voulu. Qu’ils viennent à Dieu par un chemin si complexe dans la pensée et la compréhension des moyens physiques et matériels ou que l’individu vienne à Dieu avec la foi et une compréhension simple, ils arriveront tous deux à cet endroit. Mais comme je l’ai dit, celui qui vient directement à Dieu avec la foi arrivera plus rapidement, évitant les zigzags de la pensée et les contemplations de l’esprit.

Au contraire, nous avons une grande foi en l’âme et en la capacité de l’âme à comprendre et à être vraiment avec Dieu. C’est notre enseignement. C’est ce que nous vous montrons jour après jour. Soyez avec Dieu avec votre âme exprimée, éveillée dans l’harmonie, dans l’amour. Ces choses sont bien plus importantes que les compréhensions intellectuelles des mécanismes et des manières d’interpréter le monde. Mais chaque âme a le libre arbitre et le choix de suivre le chemin qu’elle choisit, sachant qu’avec le temps, elle viendra à Dieu. Elle trouvera sa voie, que ce soit dans la grande harmonie de l’Amour naturel et de l’esprit perfectionné et éveillé ou dans celle de l’âme dans l’Amour de Dieu en harmonie avec Dieu. Le choix a toujours été donné et sera toujours donné, mes amis. Vous, chers et belles âmes, connaissez le chemin de l’Amour de Dieu. Vous êtes bénis avec cette connaissance et vous la partagez avec beaucoup.

Que Dieu vous bénisse. Maintenant, je pense que nous allons clore cette session, âmes bien-aimées, car il est difficile de maintenir ce rapport, comme cet instrument vous l’a dit. Mais je suis très heureux de ce qui est venu, très heureux de notre session d’aujourd’hui. Je reviendrai un autre jour et je serai avec vous et j’espère répondre à certaines questions que vous pourriez avoir en ce qui concerne votre progrès spirituel, en ce qui concerne l’éveil de votre âme, en ce qui concerne la grande bénédiction de Dieu sur vous et ce qui pourrait en découler. Que Dieu vous bénisse tous, âmes bien-aimées, je suis Flavius Josèphe et je suis heureux d’être venu et d’avoir partagé ce temps ensemble. Je vous bénis tous. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.



