---
title: "Q&A : Des hauteurs de lumière rares parmi les mortels"
menu_title: ""
description: "Q&A : Des hauteurs de lumière rares parmi les mortels"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:772
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q&A : Des hauteurs de lumière rares parmi les mortels

Augustin - reçu par Al Fike le 9 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Augustin et je vous souhaite la bienvenue dans ce cercle, ce Cercle de Lumière, ce cercle que Dieu a béni et dans lequel il a placé chacun d’entre vous ; une perle dans le collier de perles ; des lumières, vous tous, âmes bien-aimées, des lumières qui ont un but, qui seront utilisées dans ce temps ensemble pour s’aider les uns les autres à grandir dans l’Amour du Père, pour apporter des vérités de manière et par des moyens puissants pour vous harmoniser tous. Car chacun d’entre vous fait partie d’un plan que Dieu a élaboré et souhaite mettre en œuvre dans ce monde. C’est pour vous d’être ensemble, vous tenant par la main dans l’amour, reconnaissant de cet endroit profond en vous ce que Dieu souhaite que vous fassiez.

Il y a beaucoup de dons dans ce cercle, beaucoup de grands potentiels, des possibilités qui peuvent être réalisées si vous acceptez et désirez le flux des bénédictions de Dieu sur vous et Sa guidance pour vous. Ainsi, pour chacun d’entre vous, il est important de sonder vos âmes et de reconnaître ce qui est en vous et qui désire profondément se mouvoir dans le flux et la volonté de Dieu, d’être réceptif à cette volonté et à ce flux qui vous guide chaque jour. Êtes-vous assez fortes, âmes bien-aimées, pour accepter humblement la guidance donnée, que ce soit à travers un instrument tel que celui-ci ou déposé dans votre cœur avec une compréhension de votre esprit de ce qui doit être ? Dieu vous atteint de nombreuses façons. Dieu continuera à ouvrir des portes de compréhension, de connaissance et d’amour.

Mais c’est à vous, âmes bien-aimées, de mettre de côté la condition humaine qui est si répandue dans votre monde et d’accepter et de rechercher ce qui est au-dessus de la condition humaine, ce qui est de Dieu. Ce n’est pas une tâche impossible, âmes bien-aimées, mais elle exige votre concentration et vos efforts. Souvent, cela exige que vous mettiez de côté vos idées préconçues et vos notions de la vérité et que vous veniez à cet endroit où se trouve la pureté, où la vérité est comprise et pourtant difficile à accepter pour l’esprit. C’est votre défi, à chacun d’entre vous, de marcher dans la Vérité de Dieu, d’accepter humblement Sa Volonté, de rechercher la puissance de Son Amour pour transformer vos âmes et éveiller les facultés qui sont en vous. Car chacun peut contribuer grandement à votre monde en tant que canal d’amour et de vérité, de lumière et de bénédictions pour beaucoup. Mais il y a deux voies qui peuvent être empruntées. L’une est celui où vous avez le contrôle et concevez le plan pour vous-même ; c’est la voie humaine ; c’est la voie de l’esprit. L’autre est celle où vous renoncez à ce contrôle et où, au contraire, vous obéissez à la volonté de Dieu, bien que ce soit quelque chose que le mental n’accepte pas facilement, car il vous a tous été enseigné à parvenir à ce lieu de réalisation de soi et d’autonomisation.

Mais je vous le dis, la voie supérieure est la voie de Dieu. Le plan le plus parfait est le plan de Dieu. Les compréhensions plus profondes, les dons, les expressions de la spiritualité et le flux de Son Amour, de Sa guérison, de Sa grâce et de Sa paix passent par votre âme qui abandonne le plus facilement son contrôle à Dieu. Car les perceptions et les compréhensions de l’âme sont très différentes de celles de l’esprit. C’est le combat de l’humanité, et certainement votre combat personnel, que de mêler les perceptions et les inclinations de l’âme à celles de l’esprit. Pour surmonter ce modèle et ce désir profondément ancrés de contrôler vos mouvements, vos efforts en matière de travail et de service spirituels. Mais ce n’est pas ce que nous souhaitons encourager, âmes bien-aimées. Nous souhaitons encourager l’humilité, la simplicité, la vérité, l’amour et le service dans l’amour. Nos désirs pour vous en ce moment, alors que nous vous réunissons, sont de vous aider à comprendre ces vérités simples, cette manière simple et de reconnaître le pouvoir de l’Amour de Dieu, ses qualités de transformation, ce qui peut venir de ce contact d’Amour dans vos âmes, ce qui peut être un grand changement de conscience et de perception de vous-mêmes et de ce monde.

C’est le changement qui doit venir non seulement pour chacune de vos âmes bien-aimées mais aussi pour ce monde. Pendant trop longtemps, l’humanité a volontairement pris le contrôle de ce monde et a apporté beaucoup de douleur en conséquence, car l’esprit des hommes n’est pas capable de comprendre réellement les mécanismes de Dieu et de Sa Création. Ils peuvent arriver à un certain niveau de compréhension, un certain niveau de connaissance par leurs actions et leurs recherches attentives, mais nous vous implorons, âmes bien-aimées, d’aller plus loin, d’arriver à cet endroit où les facultés de l’âme s’épanouissent et où les potentiels de l’âme sont réalisés. Cela ne peut se faire que par l’influx de l’Amour Divin de Dieu. Cette essence sainte de Dieu enflammera les facultés de l’âme. Dieu vous donne ce choix. En ce moment même, la grande puissance de l’Amour, les bienfaits de l’Essence de Dieu, sont tout autour de vous et c’est à vous de l’inviter en vous. C’est à vous d’accepter ce cadeau. En faisant cela, vous vous embarquez dans un voyage magnifique, éternel et transformateur.

Âmes bien-aimées, nous sommes très heureux que vous soyez ensemble et nous souhaitons continuer à vous enseigner et à vous aider à vous éclairer au cours de vos voyages. Nous vous demandons d’exercer votre volonté afin de permettre à vos âmes de s’élever dans la lumière qui est ici, dans la grâce que Dieu vous donne en ce moment, dans la beauté de Ses bénédictions. À cet égard, nous ne souhaitons pas que ces moments passés ensemble soient excessivement réfléchis ou intellectuels. Ce n’est pas notre but, mais d’apporter une guérison profonde dans vos âmes, vos corps et vos esprits et d’apporter des idées et des compréhensions individuelles qui informeront vos prochaines étapes sur ce voyage vers Dieu. Nous vous invitons à ouvrir cette porte, à éveiller ce désir dans votre âme d’être avec Dieu, à marcher sur ce chemin qu’est l’Amour, à aspirer à la touche d’Amour de Dieu en vous. La puissance de Sa grâce vous amènera à ce lieu de véritable élévation, de véritables et puissantes bénédictions, d’émerveillement des facultés de votre âme qui s’éveillent et vous montrent ce qui est possible.

Ainsi, mes chers et beaux amis, chacun d’entre vous est une lumière, chacun d’entre vous est une âme précieuse pour Dieu, puissiez-vous en effet utiliser ce temps pour l’élévation et l’édification de votre âme. Priez, mes bien-aimés. Soyez clairs sur vos intentions et vos désirs. Sachez que ces choses informent sur ce qui peut être dans ces jours à venir. Par-dessus tout, aspirez à Dieu. Permettez à Ses grandes bénédictions d’affluer dans vos âmes et vos êtres et nous vous amènerons à des hauteurs de Lumière qui sont généralement rarement atteintes par les mortels.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin et je vous remercie tous d’être réunis dans ce Cercle de Lumière, désireux d’être éveillés, désireux de vérité, désireux d’aimer. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)