---
title: "Les défis de la prédiction des changements terrestres à venir (Retraite de questions-réponses)"
menu_title: ""
description: "Les défis de la prédiction des changements terrestres à venir (Retraite de questions-réponses)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:622
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les défis de la prédiction des changements terrestres à venir (Retraite de questions-réponses)

Augustin - reçu par Al Fike le 28 Janvier 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est votre enseignant Augustin. Puisse l’amour du Père continuer à se déverser dans vos âmes en une abondance toujours plus grande, enflammant les dons et les perceptions à l’intérieur afin que vous puissiez être en mesure de discerner la Vérité à tout moment, de connaître la volonté et la guidance de Dieu à tout moment et d’être dans le flux de la volonté de Dieu à tout moment. C’est notre désir pour vous, âmes bien-aimées, de connaître depuis ce lieu profond en vous tous les aspects et les invitations guidées et les connaissances qui informeront votre journée alors que vous cherchez à être les instruments d’Amour du Père dans votre monde.

Quand nous vous parlons, âmes bien-aimées, nous parlons de deux mondes. L’un est un monde fait par l’homme dans lequel toute l’humanité crée les conditions et la réalité de votre monde physique et l’autre est la connaissance et la réalité de l’âme éveillée par l’Amour de Dieu. C’est un défi que de marier ces deux mondes en une perception globale de la vérité qui soit applicable à ces deux mondes. Vous, âmes bien-aimées, continuez à relever ce défi chaque jour dans vos prières, dans vos pensées et dans vos actes. Vous continuez à chercher l’alignement avec Dieu, l’alignement entre vos esprits et vos âmes et l’alignement avec la vérité.

Votre monde est dans la tourmente. Il continue à être dans l’obscurité de cette agitation. Les conditions d’obscurité continuent de croître et d’accélérer leurs effets sur votre monde, apportant une grande douleur et une dysharmonie en de nombreux endroits de votre monde. Nous, qui observons depuis des lieux élevés, voyons les complexités de ces conditions de la même manière que vos satellites dans l’espace voient les modèles météorologiques du monde. Nos yeux voient de la même manière les modèles des conditions humaines qui tourbillonnent sur votre planète. A partir de cela, comme ceux qui donnent des pronostics sur le temps, nous essayons de donner des pronostics sur les conditions à venir qui vont défier et perturber l’ordre naturel de votre monde.

En utilisant les perceptions de notre âme, en utilisant ce que nous recevons comme inspiration et comme guide de la part de Dieu et en nous appuyant sur Son Amour, nous continuons à spéculer sur l’avenir. Car en tant que vos gardiens, ceux qui sont profondément concernés par votre bien-être et celui de toute l’humanité, nous cherchons à connaître les réponses à ces dilemmes plus profonds, tout comme vous souhaitez connaître les réponses à vos dilemmes personnels. Notre perspective est celle du monde. Nous voyons beaucoup de changements à venir, beaucoup de réponses provenant du fonctionnement même de votre monde qui sont une tentative de guérir et de rééquilibrer ce qui est bouleversé et dans la tourmente.

Nous voyons les difficultés qui arrivent alors que l’accumulation d’énergies sombres continue à embrouiller la condition humaine. Nous voyons le désir de Dieu. Nous sentons Son désir d’apporter la guérison à votre planète, d’apporter une plus grande harmonie, unité et sagesse à votre monde afin que chaque âme puisse avoir une plus grande possibilité de connaître la Vérité, de choisir la Lumière, d’être dans un endroit qui est en harmonie avec la Volonté de Dieu et la création pour chacun.

Ainsi, vous voyez, ces nombreuses couches d’énergies et de mouvements, d’interactions des éléments de votre monde, les efforts co-créatifs de nombreux individus dans votre monde qui sont à la fois de lumière et d’obscurité. Toutes ces conditions complexes conspirent pour entraîner votre monde plus profondément dans le chaos, plus profondément vers un point où tout doit changer et évoluer vers la Lumière et la guérison plutôt que vers la continuation de ces conditions que nous voyons si clairement sur votre monde. Parfois, nous vous donnons une perspective aussi claire que possible sur ces choses. Nous essayons de guider, de soutenir, de protéger et d’informer chacun d’entre vous alors que vous êtes en mouvement, comme tout ce qui est dans votre monde, interagissant, choisissant, formulant et planifiant vos prochaines étapes.

En effet, vous naviguez dans des conditions difficiles et erratiques qui, pour vous, à travers les yeux de votre moi matériel et à travers vos sens, voient plutôt simplement les complexités que nous voyons et reconnaissons. Nos messages à vous, âmes bien-aimées, reflètent la profondeur des conditions que nous détectons et comprenons à chaque instant, alors que le temps passe. Ainsi, nous ne pouvons pas vous donner et vous transmettre une image complète et ce que nous vous donnons est souvent interprété et quelque peu déformé par ceux qui s’avancent vaillamment en tant que canaux. Et ainsi vous voyez notre dilemme, âmes bien-aimées. Apporter la vérité et la clarté est notre objectif, tout comme votre objectif de recevoir la vérité et la clarté, d’agir ensemble dans ce flux de Lumière, d’Amour qui est connecté à la volonté de Dieu.

Âmes bien-aimées, le chaos du monde continue d’influencer votre compréhension de votre présent et de votre avenir. En tant que tel, notre capacité à apporter la clarté est souvent mise au défi en raison de l’intensité et de la nature erratique des conditions terrestres.

La façon la plus simple de comprendre ce que vous devez faire est d’être en alignement avec Dieu à chaque jour. Car les complexités et les défis d’une journée sont suffisamment importants pour une âme qui apprend à s’aligner avec Dieu. C’est pourquoi nous vous encourageons souvent à marcher avec Dieu chaque jour dans la foi et la confiance en ce que Dieu vous guide à faire.

Nous sommes conscients que vous désirez faire des plans pour l’avenir, que ces considérations pratiques doivent être prises au sérieux et appliquées studieusement à vos efforts. En cela, je peux seulement dire que vous êtes le maître de votre propre navire, âmes bien-aimées. Nous pouvons vous dire ce qui se profile à l’horizon. Nous pouvons vous encourager dans certaines directions afin que votre voyage soit non seulement plus facile mais aussi plus efficace en tant que canal d’Amour dans le monde. Mais nous ne pouvons pas diriger le navire pour vous, mes chers amis. C’est votre responsabilité et c’est un don de Dieu que vous ayez en vous une boussole qui vous guidera, dans la direction que Dieu veut pour vous, votre chemin de vie. Cependant, nous vous mettons en garde, nous vous encourageons, nous vous guidons et nous vous expliquons les conditions changeantes de votre monde. Dans tous ces conseils, je vous exhorte, âmes bien-aimées, à les prendre à cœur, à tester tout ce qui est donné comme vérité, à marcher dans la lumière, la joyeuse lumière de votre union avec Dieu. C’est la seule vraie boussole et le seul guide qui continue à soutenir et à diriger véritablement.

Alors que nous essayons de vous apporter davantage d’aide et de clarté par le biais d’instruments et de médiums, par l’inspiration, par de nombreuses formes de communication avec vous, rappelez-vous que les conditions de votre monde vont invariablement déformer à un certain degré ce qui est donné. Le brouillard de ces conditions peut parfois être épais et impénétrable et à d’autres moments, un brouillard qui apporte une mesure de clarté et de compréhension. Vous devez donc pardonner les inexactitudes de la guidance concernant des événements spécifiques dans votre monde. Souvent, on en vient à voir ces choses particulières comme inévitables et précises. C’est ainsi que fonctionne l’esprit humain, qui a besoin de s’appuyer sur des bases solides pour comprendre la vérité. Mais je vous le dis, en ce qui concerne les conditions changeantes du monde, rien n’est solide ni facilement prévisible, mais nous essayons de vous informer du mieux que nous pouvons, tout en sachant que vous êtes, à bien des égards, quelque peu inhibés dans votre capacité à savoir et à recevoir ce type de conseils de notre part.

Je ne peux pas dire que vous avez été égarés, mes âmes bien-aimées. Je suis désolé de dire que beaucoup de ce que nous prédisons se réalisera dans le temps, mais le temps est fluide et les événements sont fluides et nous ne pouvons donc pas prédire avec certitude l’avenir pour aucun d’entre vous. Nous pouvons vous donner une certaine compréhension de ce que nous voyons, des tendances et des flux sur cette rivière du temps, mais notre compréhension du temps est très différente de la vôtre, mes bien-aimés. Nous ne connaissons pas les cycles du jour et de la nuit, les rythmes de votre veille et de votre sommeil. Ce n’est pas notre réalité.

Nous avons une expérience élargie de la vie qu’il serait très difficile de vous expliquer, mais à mesure que vous continuez à ouvrir vos âmes, à vous éveiller à la réalité de Dieu et à connaître les dons qui sont en vous. Vous en viendrez à voir votre vie, ce monde, votre réalité d’une manière qui est en plus grand alignement avec nous qu’avec le paradigme de votre monde.

Je ne sais pas si j’ai clarifié cette question pour vous, âmes bien-aimées, mais mon souhait est que vous compreniez les complexités, les subtilités et les couches de compréhension du flux et du reflux des événements dans votre monde. Nous essayons de vous avertir, de vous encourager, de vous préparer à ce qui est inévitable et à votre manière humaine, vous avez soif de détails, vous cherchez à être réconfortés, vous cherchez à vous libérer des pensées et des préoccupations effrayantes dans des moments comme ceux-ci. Nous, qui sommes avec vous, essayons de faire ce que vous souhaitez, c’est-à-dire que nous soyons proches, que vous vous sentiez en sécurité, que tout soit dans l’amour, la joie et l’harmonie. Pour la plupart, il en est ainsi.

Vous devez être fortes, âmes bien-aimées, fortes et en accord avec Dieu, capables de surmonter n’importe quelle tempête, capables d’être une forte influence et une lumière dans le monde afin que vous puissiez réconforter beaucoup d’autres et apporter la vérité. Nous le savons, Dieu a un plan pour le salut de l’humanité. Il ne permettra pas que le navire s’échoue sur les rochers et que tous soient perdus. Son plan est de sauver l’humanité, d’apporter la guérison à ce monde, d’apporter la paix à ce monde. C’est ce pour quoi vous avez prié à de nombreuses reprises et c’est ce que vous avez fait dans vos âmes, vous avez supplié Dieu de faire partie de cette guérison, d’aider Dieu dans ce grand réveil et ce changement de votre monde. Chacun de vous trouvera en effet sa place dans ce plan merveilleux. Nous allons en effet vous protéger et faire en sorte que vous ayez l’opportunité de servir l’humanité en temps de crise et de confusion. Vous serez le rocher, âmes bien-aimées, sur lequel les autres pourront s’appuyer dans les moments difficiles. Vous serez la source, âmes bien-aimées, du nouveau modèle que l’humanité doit accepter et avec lequel elle doit travailler pour la régénération de la lumière dans ce monde, pour que l’harmonie et la paix soient ainsi.

Je souhaite que vous soyez assurés et confiants, que vous soyez en paix et que vous sachiez que tout est bien en main. Bien que nous ne puissions pas vous donner les détails de ce qui est à venir, nous pouvons vous assurer que le pouvoir de votre foi et de la lumière dans votre âme et le désir que vous avez de servir et d’être en alignement avec la volonté de Dieu, vous protégera et vous guidera à travers ces changements à venir. Dieu a besoin de ses serviteurs sur Terre pour marcher avec leurs frères et sœurs avec la force et la beauté dans une expression d’amour qui apportera beaucoup de confort et de vérité à beaucoup.

Oui, mes bien-aimés, Dieu vous a profondément bénis. Vous êtes vraiment aimés. Vous marchez sur la haute route à la recherche de tout ce qui est le plus élevé. En cela, vous êtes des âmes précieuses et bien-aimées dans votre monde. Dieu assurera votre avenir dans la Lumière. C’est sur cela que vous devez vous concentrer. Oui, lorsque vous vous sentez guidés à faire des plans et que dans votre cœur il n’y a pas d’avertissement, un sentiment d’appréhension, alors je vous encourage à faire vos plans, à supposer que tout est bien dans la volonté de Dieu et de l’Univers.

Bien que nous ne puissions pas, et que personne ne puisse, garantir la réalisation de vos intentions, il est en effet important que vous ayez confiance en votre guidance. Selon toute vraisemblance, votre guidance se réalisera et vos efforts apporteront la lumière. Ne vous retenez pas avec des sentiments de doute et de peur, en vous demandant si vous êtes en sécurité, en vous demandant si on vous conduit sur le chemin du jardin, comme vous le dites, et si vous avez tort dans vos hypothèses. Chaque effort que vous faites dans la Lumière avec l’intention de servir Dieu, de servir l’humanité, apportera une certaine mesure de bénédictions. Même lorsque vos plans tournent mal, il y a des occasions d’apprendre et de grandir, de réveiller des parties encore plus grandes de vous-même, et de renforcer votre sagesse et votre résolution.

Ainsi, mes âmes bien-aimées, je terminerai ma dissertation en espérant que vous avez été encouragés et assurés que tout ce qui est dans le flux et la volonté de Dieu sera réalisé au temps de Dieu, à la manière de Dieu. Pour vous, bien-aimés, pour écouter et marcher avec la connaissance et la vérité et le sens de l’harmonie qui vient avec chaque goutte de guidance, chaque désir de servir, chaque effort pour être dans l’amour, le flux de l’Amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse profondément, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin, et je vous aime. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.
