---
title: "N'ignorez pas le conseil de votre âme"
menu_title: ""
description: "N'ignorez pas le conseil de votre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:666
draft: False
hidden: True
weight:
---
### N'ignorez pas le conseil de votre âme

Keea Atta Kem - reçu par Maureen Cardoso le 3 Mars 2019, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Keea, Keea Atta Kem et je me joins à vous dans votre temps de prière, dans votre cercle de lumière. Fils bien-aimé, quelle prière qui vient du cœur et de l’âme tu as partagée pour ouvrir ce cercle. Que Dieu vous bénisse pour avoir parlé depuis votre âme.

Mes amis, il m’a été demandé de venir partager un message avec vous. Car c’est moi qui ai été chargé de superviser ces Cercles de Lumière que vous faites à travers les fils, en rapprochant vos âmes de Dieu et en reconnaissant les possibilités de se sentir si proches les uns des autres, même si vous êtes éloignés. Chacun de vous, dans vos maisons respectives, aspire et prie ensemble.

Nous avons été témoins du fait que beaucoup d’entre vous traversaient des périodes de croissance dans leur âme, ressentant des douleurs dans leur corps et de la confusion dans leur esprit. Ces vieux schémas sont si insistants pour continuer. C’est merveilleux de voir chacun d’entre vous tendre la main pour demander le soutien de vos frères et sœurs, leur demandant de prier pour vous libérer de la douleur et de la souffrance. Il est important que votre communauté puisse se réunir et prier les uns pour les autres.

Maintenant, mes bien-aimés, ce que je voudrais partager avec vous, c’est l’importance d’inclure dans vos prières, lorsque vous priez pour cette personne, de prier pour son courage, de prier pour sa force afin qu’elle soit capable de voir la vérité et le message que cette douleur et cette souffrance essaient de faire passer. Vous marchez sur un chemin de vérité et nous venons vous aider, vous enseigner et vous guider sur ce chemin de vérité.

Sous votre douleur et votre souffrance, ces douleurs dans le corps et cette agitation de l’esprit, en dessous il y a une vérité, une vérité que vous portez dans votre âme, une partie de votre âme qui désire la guérison et désire être libérée. L’âme, le corps et l’esprit sont interconnectés. Lorsque vous priez pour que votre cher ami ait le courage, le courage de voir la vérité de ce qui se passe en lui, c’est un grand conseil. C’est une belle prière. Si vous parlez avec un individu qui est dans cette douleur et cette souffrance, mes bien-aimés, parce que vous suivez un chemin de vérité, guidez cette personne vers la vérité de son âme. Pour reconnaître la partie en elle qui demande son attention et ses désirs d’être reconnue et non plus ignorée par les habitudes et les manières insistantes de votre esprit qui a besoin de diriger et de contrôler. Car c’est l’âme qui peut montrer le chemin. Mes chers amis, si vous insistez pour ignorer le conseil de votre âme et ces vérités qui se trouvent dans votre âme, votre douleur et votre souffrance continueront.

Sur le chemin de la vérité, on n’a plus la liberté d’ignorer sa véritable essence. Je dirai que vous avez le libre choix d’ignorer ces messages du corps, mais allez-vous guérir ? Allez-vous guérir au niveau de l’âme ? Vous priez pour l’Amour Divin et l’Amour Divin est l’Essence qui peut tout guérir en vous. Ainsi, lorsque ces parties de vous sont prêtes à être libérées de votre âme, il est important que vous permettiez à votre esprit de le reconnaître. Utilisez la bonté de votre esprit pour vous ouvrir et recevoir la vérité de ce qui se cache sous la douleur et la souffrance. Cela demande du courage car vous avez tous fait l’expérience de moments où ces parties sont libérées de votre âme et la douleur, la douleur émotionnelle ainsi que la douleur physique qui peuvent être ressenties sont profondément inconfortables.

Il y a la peur dans l’esprit, la peur que cette douleur, cette agitation et cette souffrance continuent, mais il n’en est rien. Cela ne doit pas prendre autant de temps. Si vous endurez la douleur, mes bien-aimés, votre esprit insiste sur ce point. Il y a un désir en vous de comprendre cela du point de vue du mental et d’y faire face du point de vue du mental.

Vous savez très bien que l’âme est différente, ce qui est prêt à être libéré de l’âme nécessite votre courage pour le regarder directement en vérité. N’essayez pas de masquer les parties de l’obscurité qui sont prêtes à être libérées de vous. Allez en profondeur. Dieu est là et nous sommes là. C’est ce qui est requis sur le chemin de la vérité. Vous aspirez à être de profonds canaux d’amour et nous aspirons à ce que vous le soyez aussi. Pourtant, si votre esprit est déterminé à résister à la reconnaissance de la vérité, cela ne se fera pas. Vous limitez votre capacité à être un canal d’amour. Vous empêchez la belle lumière qu’est votre âme de briller de manière illimitée.

Je viens donc aujourd’hui avec un amour profond, de la compassion, de l’empathie, de la compréhension et je vous dis la vérité. Vous êtes encouragés à suivre le chemin de votre âme, à approfondir la communion de votre âme avec l’âme de Dieu et à permettre courageusement que ces choses qui vous retiennent vous soient montrées. Mettez-vous devant Dieu et sachez que vous êtes dans ses bras aimants et attentifs. Car vous êtes Son enfant. C’est en ce moment, lorsque vous êtes dans les bras de Dieu, qu’une profonde guérison, une profonde libération et la sagesse et ces vérités vous seront montrées.

N’ayez pas peur de votre vrai moi, mes amis. Embrassez la vérité de qui vous êtes, la gloire que Dieu a créée. Vous êtes tous sur la bonne voie, mais aujourd’hui j’avais besoin de partager avec vous l’importance de chercher le conseil de votre âme et l’importance d’avoir le courage de se reposer dans ce lieu de douleur et de permettre, de vraiment permettre qu’il soit libéré. Portez votre attention sur votre âme. Vous passez du temps en prière à recevoir cet amour mais passez-vous du temps à communier avec votre âme ? Permettez-vous à votre esprit conscient de se lier d’amitié avec votre âme ? Permettez-vous au langage de l’amour d’être partagé entre l’esprit et l’âme ?

Je vous encourage à en faire une pratique régulière, car cela vous aidera à harmoniser et à réunir ces deux endroits en vous. Souvent, l’âme et l’esprit peuvent se sentir très séparés l’un de l’autre, mais il leur est donné de travailler ensemble en harmonie. Cela nécessite votre discipline. Cela exige que vous fassiez un effort, que vous créiez un environnement aimant en vous où il y a une résonance et un langage d’amour qui existe entre ces deux parties de vous. Ne permettez pas à votre esprit de supprimer l’essence de votre âme. Votre âme est très douce et toujours patiente. Au fur et à mesure qu’elle grandira dans cet amour et cette lumière, la voix de votre âme gagnera également en force. Mais si vous sentez que ce n’est pas une tâche facile pour vous d’entendre la voix de votre âme, utilisez votre esprit d’une manière très aimante et invitez votre âme à partager sa sagesse et sa guidance.

Vous avez en vous un conseiller très profond. Soyez amis avec votre âme, mes bien-aimés, et que la guérison profonde, la grande paix et l’amour, l’unité et l’harmonie soient à vous par ces efforts que vous vous disciplinez à faire.

Je suis Keea Atta Kem. Vous êtes tous très chers pour moi. Mon amour est avec vous et j’envoie une bénédiction de guérison à chacun d’entre vous alors que vous êtes assis en prière pour recevoir l’Essence de l’Amour de Dieu dans vos âmes. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous. Je suis Keea.
