---
title: "Les portails de lumière sont de puissants instruments de Dieu"
menu_title: ""
description: "Les portails de lumière sont de puissants instruments de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:804
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les portails de lumière sont de puissants instruments de Dieu

Flavius Joseph - reçu par Al Fike le 5 Août 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Frères et sœurs, je suis Flavius Josèphe. Je souhaite parler de l'importance de ces Portails de Lumière qui ont été établis dans votre monde et comment nous souhaitons faire proliférer de tels Portails, afin d'amener leur existence dans de nombreux endroits de votre monde. Ils remplissent une fonction très profonde et puissante dans le plan de Dieu pour ramener votre monde en harmonie.

Ces Portails de Lumière sont des instruments très puissants de Dieu. Ils rendent possibles de nombreuses manifestations et bénédictions de Dieu dans votre monde, car la condition, la lumière, les aspects de Dieu sont très différents, à bien des égards, des conditions de votre monde. Dans votre monde, vous êtes à ce que vous appelez une vibration basse. Elle résonne à une fréquence très basse. Dieu résonne à une fréquence très élevée. Son être même est au-delà de vos imaginations, de vos perceptions en termes de reconnaissance de son Être dans toute sa complexité, sa beauté et sa Lumière. Ici, vous êtes dans un endroit qui a la consistance d'un rocher. Il est dense. Il est souvent inamovible. Il est difficile d'y pénétrer. Dieu est comme le soleil dans les cieux, si lointain et pourtant si lumineux. Pourtant, la chaleur de Dieu, l'Amour de Dieu brille sur vous tous, réchauffant la surface de ces conditions, apportant quelques changements et quelques bénédictions pour vous tous.

Pourtant, c'est notre désir et notre défi que vous passiez de la consistance d'un rocher à celle d'un oiseau, un oiseau capable de voler et de s'élever vers des conditions plus élevées et moins denses. Ainsi, ces Portails dont je parle agissent comme un générateur de lumière, d'énergie, de nombreuses bénédictions qui aident à la transformation de votre être jusqu'aux particules mêmes de votre corps et à la composition même de votre âme et tout ce qui se trouve entre les deux. Ces aspects de vous-même sont transformés alors que vous continuez à prier pour que l'Amour Divin entre dans vos âmes. Vous ouvrez donc la porte à cette transformation et vous amenez à vous les différents aspects de Dieu, Sa grande âme dans votre âme par la bénédiction de l'Amour Divin. Une partie de Dieu devient une partie de vous.

Mais même dans cette transformation, il est nécessaire d'avoir certains éléments et aspects des réalités spirituelles qui peuvent améliorer et stimuler la croissance et la transformation de votre âme. Ces éléments vous sont apportés par la puissance des Portails qui vous ont été donnés, âmes bien-aimées, ajoutant une dimension supplémentaire à votre éveil spirituel, apportant plus puissamment et plus clairement ces éléments qui vont effectivement éveiller les facultés et les aspects de votre âme qui continue à être vivifiée par l'Essence de Dieu.

Ces Portails sont donc une partie très importante de cette transformation et de cet éveil continus en vous. Avec chacun d'entre vous, ils jouent un rôle qui est en fait une bénédiction spéciale de Dieu. Lorsqu'un Portail est donné à un endroit spécifique de votre monde, cela indique à ceux qui reçoivent ce Portail qu'ils sont prêts, responsables et bénis afin qu'ils puissent utiliser ce cadeau et le protéger. Car cette condition raréfiée qu'est un Portail a besoin de vos prières et de votre protection. Il a besoin de vos efforts pour apporter la lumière à l'environnement dans lequel il se trouve.

Ces dons ne doivent pas être pris pour acquis, mes chères âmes. Ils sont en effet spéciaux et ne sont accordés que sous certaines conditions et doivent être gagnés par ceux qui souhaitent en bénéficier, être utiles afin que ces Portails puissent être activés et donner au monde de nombreuses bénédictions de Lumière, des vagues de guérisons transformationnelles, de la Lumière qui affectera en effet le monde, jusqu'à la fondation même du monde. Ces Portails sont donc très puissants et ont de nombreux rôles à jouer dans le plan de Dieu pour le salut de l'humanité.

Dieu prépare de nombreux individus à recevoir ces dons de Portails. Lorsque ce don est accordé, il s'agit d'une responsabilité à vie. Cela fait partie de leur but d'aider à maintenir ce don dans le monde. C'est un partenariat, âmes bien-aimées, entre nous et vous, qui est béni par Dieu. Il s'agit en effet d'une bénédiction profonde mais d'une question sérieuse en ce qui concerne ce que vous pouvez percevoir comme un beau cadeau. C'est en effet plus que cela, beaucoup plus que cela. C'est un canal entre Dieu et le monde, entre la Grande Présence, la Lumière et la Résonance de Dieu qui peut se connecter directement à l'environnement dense de votre monde, apportant le changement là où il le touche, mes bien-aimés, apportant le changement qui émane de ces Portails, élevant et transformant la nature même de tous les éléments de votre monde.

Ce que vous avez perçu de ce Portail jusqu'à présent n'est qu'une lueur de son potentiel. Au fur et à mesure que vous grandirez dans l'Amour, que vous grandirez dans vos perceptions et que vous grandirez dans vos capacités, bénis par Dieu, bénis par l'atmosphère créée par ces Portails, alors vous verrez plus clairement et comprendrez plus profondément ce dont vous avez été dotés. C'est une véritable leçon d'humilité, n'est-ce pas ? Savoir que Dieu vous a confié un grand cadeau, un instrument puissant qui apportera des bénédictions et des changements à votre monde et aidera à amener ce monde à un état différent d'harmonie et de lumière. Il peut en effet être transformé des conditions denses qui continuent d'exister en son sein à un endroit plus léger et qui résonne plus près de Dieu et ce qui est destiné à ce monde, va se réaliser.

C'est la volonté de Dieu. C'est la Volonté de Dieu que ce monde soit transformé et que tout ce qui existe dans ce monde soit affecté et changé par le Toucher et la Main de Dieu. Ainsi, mes frères et sœurs bien-aimés, sachez que vous faites partie d'un grand plan, d'un magnifique flux et de vagues et vagues d'énergies de transformation, de conditions et de bénédictions de Dieu qui vont changer ce monde.

Vous voyez déjà certains effets, certains changements. Ne sentez-vous pas en vous-mêmes le déplacement et la réorganisation de vos pensées et de vos perceptions, de vos désirs et de vos expressions ? Ces choses arrivent non seulement à cause de la bénédiction de l'Amour de Dieu dans vos âmes, mais aussi avec le contact de ces Portails, ces instruments de Dieu qui aident à accélérer ces changements en vous.

Cela ne fera que continuer, âmes bien-aimées, et cela ne fera que s'intensifier. Vous devez vous permettre d'absorber la bénédiction, d'être ouverts aux changements de votre perception du monde, de vous-mêmes et de l'univers. Vous êtes transformés alors que vous êtes les plus proches de ces conditions qui transforment votre monde. Cela vous touche profondément et vous continuerez à voir et à connaître de nombreux changements en vous. De nombreux dons vont s'ouvrir et une grande compréhension de la Vérité va être donnée. Votre capacité à aimer va s'approfondir et devenir une force puissante dans votre vie.

Vous voyez donc, âmes bien-aimées, qu'il est important que Dieu établisse des Portails à travers votre monde pour aider à accélérer la guérison et la transformation de celui-ci. Chacun d'entre vous qui a déjà reçu cette bénédiction, sachez que vous êtes profondément et puissamment doués par la Main de Dieu afin que vous puissiez aider Dieu dans la transformation de votre monde. Que Dieu vous a choisis pour faire partie de ce grand plan et pour y remplir votre place, votre fonction et votre but.

Puissiez-vous continuer à grandir dans Son Amour, à vous éveiller à la réalité de Dieu, à connaître véritablement en vous ce dont Je parle et ce dont les anges vous ont parlé au cours de ces nombreuses années. Car vous devez arriver à ce lieu de véritable compréhension, d'éveil de l'âme, de voir et de connaître et de vivre le pouvoir de l'Amour dans vos vies. Car les grandes ondes qui pulsent depuis ces Portails sont l'Amour. En essence, c'est l'Amour. Mais avec l'Amour vient beaucoup plus. L'Amour est l'énergie d'activation des effets transformationnels sur votre monde et l'amour que vous devez porter. L'amour vers lequel vous devez vous élever dans votre propre condition, dans vos propres âmes, afin que vous puissiez résonner plus pleinement avec le pouvoir de l'Amour qui se déverse sur votre planète et faire véritablement partie de ce processus de transformation.

C'est l'Amour de Dieu pour lequel vous priez chaque jour, pour lequel vous devez prier sérieusement et sincèrement avec un grand désir, avec un grand désir afin que le pouvoir de l'Amour transformationnel de Dieu puisse résider en vous en grande abondance, réveillant, réveillant tout ce qui est en vous, vous transformant jusqu'à l'atome même de votre être afin que tout résonne dans l'harmonie de l'Amour.

Que Dieu vous bénisse dans ce grand voyage d'éveil. Puissions-nous continuer à voyager ensemble, à nous éveiller ensemble dans ce grand voyage de l'âme, de l'âme avec Dieu et de l'âme de Dieu avec vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Flavius Josèphe et je continuerai à venir et à enseigner ces choses. Comme cet instrument grandit dans l'Amour, beaucoup plus d'enseignements et de bénédictions viendront et vous seront délivrés et c'est une bénédiction pour ce monde d'avoir un canal qui est en effet en alignement avec l'Amour et la Vérité. Que Dieu vous bénisse tous, mes bien-aimés, car sans votre soutien et vos lumières aimantes réunies dans ce cercle, ceci ne peut être accompli. Cela nécessite votre soutien et votre amour, votre empressement, votre présence, votre rôle à jouer dans ce grand effort pour éduquer l'âme, pour apporter la Vérité de l'Amour de Dieu à ce monde, pour aider tout le monde à voir la puissance, la gloire et la merveille qu'est l'Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.





