---
title: "La médiumnité Céleste comparée à la médiumnité évidentielle"
menu_title: ""
description: "La médiumnité Céleste comparée à la médiumnité évidentielle"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:811
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La médiumnité Céleste comparée à la médiumnité évidentielle

James Padgett - reçu par Al Fike le 12 Août 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis votre ami et compagnon de route sur le Chemin Divin, celui qui a travaillé comme médium lorsqu’il était sur Terre, comme vous le faites aujourd’hui. Je suis James Padgett.

Vous avez donc appris à connaître les différences entre le travail que vous faites pour le Père Céleste et le travail que d’autres font pour rassurer leurs frères et sœurs sur la continuité de la vie. Moi aussi, j’ai dû délimiter, réaliser et comprendre ces différences lorsque je marchais sur la Terre. Car, comme vous le savez, ma première expérience de compréhension de la médiumnité est venue de ces individus qui donnaient des messages et qui utilisaient leurs dons et leurs perceptions pour aider les autres à comprendre la vérité de la continuité de la vie.

Vous ne pouvez pas comparer ce que vous faites, mes frères et sœurs bien-aimés, avec cette forme de médiumnité. Ce serait, comme vous le diriez, comme des pommes et des oranges.

Il y a une grande différence, une profonde différence dans le but de ces expressions des dons psychiques et des dons de l’âme. Je vous invite donc à ne pas vous comparer aux autres, à ne pas vous laisser distraire par ces formes de service qui sont quelque peu courantes dans votre monde. Ce que vous faites, mes bien-aimés, est unique. Cela exige un profond dévouement, un dévouement de l’âme à Dieu. De cette façon, nous, les Cieux Célestes, pouvons en effet parler à travers vous, vous apporter des messages, et apporter des visions et des compréhensions à votre moi conscient. Cette connexion qui est forgée vient avec l’influx de l’Amour de Dieu éveillant votre âme dans une certaine mesure, de sorte que nous puissions être en mesure de nous relier à vous, nos âmes à vos âmes.

L’homme qui a parlé l’autre jour, a parlé de mental à mental et il parle correctement en termes de la mission qu’il a et des dons qu’il aide les autres à ouvrir. (Il s’agissait d’un médium évidentiel.) Il s’agit en effet d’un échange de mental spirituel à mental humain. Mais, au lieu que ce soit de mental à mental, en ce qui concerne votre propre expression des dons, c’est d’âme Céleste à âme humaine, à mental humain <sup id="a1">[1](#f1)</sup>. Cet élément ajouté rend le paysage très différent de celui dont parle ce monsieur. Il ne comprend pas votre point de vue. Comment le pourrait-il, compte tenu de son expérience et de son orientation ? Pourtant, chacun de vous communique avec notre côté de la vie. Vous avez tous le désir d’apporter la sagesse du monde des esprits à votre monde. Pourtant, chacun de vous a un travail différent à faire, une manière différente de faire ce travail et d’exprimer ces vérités à l’humanité.

Oui, je sais qu’il serait bénéfique pour vous tous de travailler ensemble à cet égard, mais comprenez que ceux qui se sont avancés en tant que médiums dans le monde subissent un grand examen et souvent des critiques de la part de la population générale. Avec cela, il y a un sentiment de défense parce qu’ils se sentent souvent assiégés par ceux qui ont un esprit scientifique. Leur objectif et leur intention sont donc d’apporter au monde la preuve de l’existence de l’esprit. Et les preuves sont difficiles à obtenir, n’est-ce pas ? Vous, par contre, n’avez aucun désir de reconnaissance de la part des scientifiques et d’autres personnes qui pourraient être curieuses au sujet de vos dons. Pourtant, vous aussi, vous êtes soumis au scepticisme et à la critique, et vous avez souvent du mal à convaincre ceux qui ne veulent pas être convaincus des dons que vous possédez et de ce qui est apporté par vos dons. C’est ainsi que va le monde et vous en avez souvent fait l’expérience dans votre vie.

Je comprends que vous aimeriez que ceux qui ont eu une expérience commune avec vous, en termes de communication avec l’esprit, tout en étant différents, reconnaissent vos efforts. Je vous le dis, mes amis, c’est la voie la plus élevée. Elle a un but plus profond et elle continuera à être un défi et une confrontation pour beaucoup. Car votre objectif et votre but sont d’enflammer l’imagination de vos frères et sœurs et d’inspirer une ouverture de l’âme à Dieu. Alors que vous continuez à marcher sur votre chemin de service, Dieu vous guidera. Vous aurez de nombreuses expériences et occasions de partager votre vérité, de partager la joie de l’amour de Dieu avec les autres. Ne vous inquiétez pas des réactions négatives que vous pourriez recevoir en vous déclarant au monde.

Cela doit être fait, mes bien-aimés, cela doit être fait pour continuer à faire les efforts nécessaires pour montrer, démontrer et exprimer les pouvoirs de l’âme qui est connectée à Dieu avec Amour. Sans vos efforts, si vous cachez vos dons et votre vérité aux autres, alors vous aurez fait un grand tort à tout ce qui vous a été donné, tout ce qui coule vers vous dans un grand effort pour éveiller l’humanité à la Vérité. Je sais que vous ne vous cachez pas, que vous donnez de vous-mêmes avec enthousiasme et que vous le faites au risque de ces critiques et de ce rejet.

Je vous le dis, mes amis, c’est ainsi que va le monde. Je l’ai vécu comme tel et vous le vivrez aussi. Pourtant, mon travail a touché beaucoup de gens et beaucoup ont bénéficié de ce qui est venu à travers mes dons de médiumnité et vous ferez de même. Rappelez-vous, vous construisez un noyau de Vérité dans ce monde qui sera soutenu dans les temps à venir, qui bénéficiera à beaucoup et qui se développera. Tout cela fait partie du plan de Dieu et cela continuera à se dérouler en harmonie avec Son plan. Donc, si vous avancez courageusement, si vous continuez à défendre la Vérité et à grandir dans la Vérité afin que ce que vous exprimez soit ajouté, élargi et donné à l’humanité, alors vous découvrirez que vos âmes connaîtront une joie et un profond sentiment de satisfaction grâce à vos efforts.

Vous êtes très doués, âmes bien-aimées. Vous bénéficiez de grandes opportunités. Vous avez la possibilité de voyager à travers votre monde, d’établir des liens de différentes manières avec de nombreuses personnes différentes. C’est une situation très bénie, n’est-ce pas ? Utilisez-la au maximum, âmes bien-aimées. Utilisez ce que Dieu vous a donné par ces nombreuses voies et moyens pour être Ses canaux d’Amour et de Vérité. Et tout ce qui est destiné à être dans la lumière et la joie se réalisera dans vos vies. Ce qui peut pousser contre vous, les forces négatives du monde, est faible en comparaison de la force et de la vitalité de la Vérité que vous apportez et des dons qui sont inhérents à votre âme. Ne donnez pas de crédit à ceux qui voudraient vous dénigrer. Ne vous permettez pas de douter et d’avoir des pensées négatives concernant vos capacités. Soyez forts. Soyez clairs. Soyez dans le flux de l’Amour de Dieu et tout ira bien.

Que Dieu vous bénisse mes amis. Je suis James Padgett <sup id="a2">[2](#f2)</sup>. Et je vous soutiens, je vous aime et je vous donne toute mon approbation et mes encouragements pour le travail que vous faites. Car vous faites avancer la Vérité. Vous ajoutez au corps de la Vérité. Vous êtes un véritable canal de l’Amour et de la Vérité de Dieu et cela va en effet grandir et être un beau, beau cadeau pour le monde. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous. Merci.
<small>

1. <large id="f1"> Il s’agit peut-être encore d’une simplification, dans la mesure où il nous a été enseigné que l’âme peut manifester un mental, mais ce mental de l’âme est très différent du mental matériel que chaque humain et chaque esprit utilise. Un esprit Céleste n’utilise plus le mental matériel et utilise uniquement le mental de son âme. Il semble donc qu’en raison de la croissance de l’âme par la réception de l’Amour Divin, l’âme-esprit émerge, mais cette distinction n’est pas nécessaire ici et créerait encore plus de confusion.[↩](#a1)

2. <large id="f1"> L'ensemble des messages communiqués par James Padgett  est disponible par l'intermédiaire [de ce lien](/fr-contemporary-messages/6-3-fr-contemporary-messages-by-author/6-3-12-fr-family-and-friends-of-james-padgett/)[↩](#a2) 

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)