---
title: "Le voyage de l'âme vers Dieu"
menu_title: ""
description: "Le voyage de l'âme vers Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:895
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le voyage de l'âme vers Dieu

James Reid - reçu par Al Fike le 5 Novembre 2019, Bayview, Sydney, NSW, Australie.

Je suis James Reid. Si heureux d’être parmi mes amis une fois de plus. Si heureux de voir la lumière qui est ici et comment vous avez tous grandi dans vos âmes. Si heureux que nous connaissions tous la Grâce de Dieu, Son bel Amour, et que nous continuions tous à progresser sur ce chemin vers plus de Lumière et d’Amour, de Vérité et de connaissance. Je ne suis pas encore entré dans le Royaume Céleste car je me trouve très engagé dans les nombreux aspects du monde spirituel, voyageant, explorant, parlant à beaucoup et apprenant beaucoup. J’ai toujours été curieux et animé d’un profond désir de vérité. Je poursuis donc ces voyages, sans négliger mes prières pour recevoir ce grand Don d’Amour. Au fur et à mesure que je le fais, mon aptitude et mes capacités à comprendre, à comprendre vraiment les rouages de l’univers, les rouages de ma propre âme et les rouages de Dieu continuent de croître et de s’approfondir.

J’ai une grande joie dans mon cœur, une belle danse de la vie qui émerge pour mon âme en éveil. Comme je vous l’ai déjà dit, mes perceptions lorsque j’étais dans votre monde étaient en effet bien maigres comparées à ce qui est venu et s’est éveillé en moi. Ma capacité d’aimer, ma capacité de joie, ma capacité même en termes de compréhension intellectuelle ont énormément progressé. Comme maintenant, ce voyage n’est pas entravé par les conditions matérielles et mondaines et j’ai été libéré de toutes les manières, des manières de m’exprimer, des manières de connaître et des manières d’aimer.

Mes amis, lorsque votre heure viendra, vous réaliserez combien votre âme est belle, combien toutes vos prières, tous vos efforts et tout le temps passé à contempler la vérité vous auront apporté un grand cadeau, une grande élévation, de sorte que vous habiterez un lieu de lumière qui vous semblera bien au-delà du plan terrestre.

Il y a tellement de choses que je souhaite partager avec vous, mes amis. Oh, je pourrais écrire des volumes de ce que j’ai vécu et que je sais maintenant être vrai. Mais vous avez votre travail, chacun d’entre vous, vos dons et vos talents, votre but ici sur Terre. Dans la cause de la Vérité, il n’est pas si nécessaire d’écrire chaque mot et chaque détail de ces expériences de l’autre côté comme vous le dites. Il s’agit plutôt de l’âme qui aspire à Dieu, qui s’éveille à Dieu et qui connaît toutes ces subtilités et beautés, ces facettes de l’âme. Il serait difficile d’expliquer ce voyage, car ce n’est pas dans les domaines intellectuels de votre vie terrestre que ces choses peuvent être expliquées.

C’est une autre voie, un autre aspect de vous qui s’ouvre et qui sera capable d’expérimenter et de comprendre ce qu’il vit lors du voyage de l’âme vers Dieu. Mes amis, c’est un voyage merveilleux. Vous n’avez aucune idée à quel point il est merveilleux. Vous avez des aperçus. Vous voyez un peu. Vous sentez un peu. Vous en ressentez certains. Mais je vous le dis, ce que vous avez vécu dans votre vie jusqu’à présent n’est rien comparé à ce qui est à venir pour chacune de vos âmes au cours de votre voyage. La vie dans votre monde est si fragile et si brutale à bien des égards. La vie ici dans les plans de Lumière est une pure joie. Chaque moment est merveilleux. Chaque aspect est beau. On commence à sentir les grands potentiels de l’âme, qu’il y a en effet une progression éternelle vers Dieu. Quand on voit vraiment l’immensité de ce voyage, oh la joie, l’excitation et l’émerveillement.

S’il vous plaît, dites à ma bien-aimée Paula que je suis avec elle plus qu’elle ne le sait. J’ai un amour profond et durable pour elle et sa belle âme. Maintenant que je ne suis plus sur cette Terre, en rétrospective, je vois comment elle m’a soutenu dans son chemin d’amour et de reconnaissance de ma belle âme, qu’ensemble nous avons marché main dans la main. Dites-lui qu’elle n’est pas seule, dites-lui qu’elle est aimée, que mon amour pour elle devient de plus en plus profond à mesure que je m’allège et que mon âme s’éveille.

Vous, mes amis, quelle chance vous avez de vous avoir les uns les autres pour travailler ensemble comme vous le faites, pour continuer à forger un chemin à travers ce grand enchevêtrement de contre-vérité, de scepticisme et de peur. Vous avez la Vérité entre vos mains, mes amis. Elle est simple en effet. N’essayez pas d’impressionner les autres avec une connaissance intellectuelle profonde, car ce n’est pas la voie de notre Vérité. Soyez un exemple brillant et lumineux. Soyez un canal aimant et attentionné pour Dieu et dites votre vérité avec des mots simples. Essayez de ne pas contredire les autres, mais intégrez votre vérité avec humilité et grâce. De cette façon, vous plantez les graines dont Keea a parlé. De cette façon, les choses seront plus faciles pour vous si vous continuez à rencontrer ceux qui sont fermement ancrés dans leur esprit.

Pourtant, sous cet endroit se cache une âme ardente, une âme ardente qui a un profond désir de trouver son chemin vers Dieu. Bien que vous ne puissiez pas impressionner ceux qui ont un intellect profond et de grandes connaissances intellectuelles, vous laisserez une marque, quelque chose sera laissé en eux, et lorsque le moment viendra où tous les mots et l’intellect de l’esprit ne leur apporteront pas le confort qu’ils recherchent, une corde sera frappée et ils se souviendront de vos mots et vous chercheront. Je sais que dans le monde qui est le vôtre, ce cheminement laborieux qui consiste à dire la vérité, à tendre la main aux autres peut être fastidieux et souvent peu gratifiant. Mais je vous encourage à continuer. Je vous encourage parce que vous ne voyez vraiment pas les milliers d’esprits qui vous suivent, qui cherchent la Vérité et écoutent vos paroles. Et puis il y a ceux d’entre nous qui sont dans cet apprentissage pour devenir un ange Céleste et vous voyez qu’il est plus facile d’être tutoré.

Grâce à votre instrumentalité, je sais que c’est difficile à comprendre, mais ce plan terrestre est le lieu de beaucoup de communication, de nombreuses manières et niveaux différents à travers les sphères de l’esprit. Votre instrumentalité peut sembler très humble et peu impressionnante pour vos esprits dans votre plan terrestre, mais dans de nombreux autres plans, vous êtes utilisés pour atteindre de nombreuses âmes, de nombreuses âmes. La façon dont vous vous conduisez, les mots que vous prononcez et la lumière que vous apportez ont un effet de grande portée sur notre côté de la vie. Beaucoup de vos guides en ont parlé et je veux juste l’affirmer, vos efforts ont de nombreux aspects et couches et des effets de grande portée. Ne minimisez pas, mes amis bien-aimés, le travail que vous faites. Ne soyez pas sceptiques, ne vous éloignez pas.

Ce que vous faites est très important et nécessaire, non seulement dans votre monde mais aussi dans le nôtre. C’est pourquoi vous avez des anges si illustres qui viennent, de Jésus et de tous ceux qui suivent cette Vérité. Ils travaillent avec vous parce qu’elle s’étend et se multiplie à travers vous de nombreuses façons. Vous avez une grande tâche devant vous, beaucoup à faire. S’il vous plaît, continuez avec enthousiasme et désir. Ne vous disputez pas entre vous, car ces désaccords sont d’ordre mental, et je vous le dis comme quelqu’un qui sait.

Quand on voit à quel point les capacités de l’esprit sont pitoyables comparées à celles de l’âme, ces idées que vous portez en tant que créature terrestre sont presque sans valeur et ne signifient rien comparé à l’éveil de votre âme qui peut vraiment comprendre la vérité de la vie, l’émerveillement de la vie et le sens de la vie. Alors soyez humbles, mes amis. Soyez fidèles à vous-même. Soyez fidèles à Dieu et tout se déroulera dans l’harmonie, la paix et la compréhension mutuelle. Oh, il y a tellement de choses que je voudrais dire, mais il y a d’autres choses qui doivent être faites pendant que vous êtes assis dans ce cercle. Le temps m’a été donné et je vous en remercie. Sachez que votre ami James est avec vous, qu’il vous aime, qu’il prie pour vous et qu’il apprend de vous. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse. J’aurais seulement souhaité que nous puissions travailler ensemble de manière plus intense, mais cela n’était pas prévu. Alors maintenant, nous travaillons d’une manière différente. Merci d’être les belles âmes que vous êtes.

Que Dieu vous bénisse et vous garde dans son amour. Je suis James, et nous sommes tous dans Son Amour.
