---
title: "Les besoins du monde requièrent votre service et votre engagement"
menu_title: ""
description: "Les besoins du monde requièrent votre service et votre engagement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:954
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les besoins du monde requièrent votre service et votre engagement

Michaël Collier - reçu par Al Fike le 7 Décembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Michaël Collier. Je reviens pour vous parler de votre travail consistant à apporter les vérités de l'Amour du Père au monde. Je suis très heureux de vous entendre parler de votre retour dans le pays que vous avez visité et qui, en ce moment, subit des crises climatiques et des incendies (Australie). Ces sortes de conditions vont s'intensifier dans le monde entier, car les changements terrestres exercent leurs effets. C'est pourquoi il est important pour vous de retourner dans ces endroits, pour renforcer et rétablir un sentiment d'urgence autour de la spiritualité croissante qui est nécessaire dans le cœur de l'humanité afin de faire face à ces conditions et de faire face à ce qui vient. Nous aurons donc besoin de vous à maintes reprises.

Bien que, comme le suggère notre cher et bien-aimé ami, il y a toujours ceux qui résistent et qui ont ce que vous appelleriez un esprit pratique dans ces domaines, mais je vous dis que vous trouverez les voies et moyens d'accomplir ce travail et Dieu ouvrira les portes, à condition que vous ne les poussiez pas de manière à ce qu'elles ne puissent pas s'ouvrir. Il faut se libérer des constrictions du mental. Ces soi-disant perceptions et attitudes pratiques du mental peuvent parfois constituer une barrière. Le mental a certainement sa place dans vos efforts et dans la conduite de vos affaires dans ce monde, mais la motivation première doit être l'âme en relation avec Dieu. C'est la foi, n'est-ce pas, de marcher dans le monde avec foi, d'être fidèle aux connaissances de votre âme, qui est fidèle à la volonté de Dieu ?

Ainsi, lorsque ces barrières et ces jugements réticents sur les questions pratiques sont mis de côté et que l'on accepte l'invitation de Dieu à servir, à tendre la main aux âmes qui cherchent, il faut permettre à ses dons, quels qu'ils soient, d'être actifs pour tendre la main aux autres. Vous devriez permettre à Dieu d'atteindre les autres à travers vous, ne pas être timide, nerveux et effrayé par le rejet et le jugement, même si je suis sûr que vous êtes conscient que ces choses peuvent arriver. Ce rejet peut être mis à vos pieds par ceux qui ont peur, par ceux qui ne veulent pas regarder, par ceux qui ignorent le cri de leur propre âme, mais ce ne sont pas les individus auxquels vous vous adressez en premier lieu.

Dieu fait sonner une grande cloche, une cloche qui dit qu'il est temps de se réveiller. Vous aidez les autres à entendre cette sonnerie, cette invitation de Dieu. Lorsque vous parlez avec sincérité, amour, joie et vérité, vous aidez les autres à entendre les accords de leur âme qui résonnent avec la sonnerie de Dieu. C'est votre travail, pour aider à enflammer les autres âmes dans le monde qui seront utilisées par Dieu dans les temps à venir, pour aider à réveiller toute l'humanité. Il faudra une grande force, mes amis, une grande force en effet pour aider à réveiller toute l'humanité.

Il y aura de nombreuses forces, de nombreux courants, conditions et événements dans le monde qui aideront à sortir vos frères et sœurs de leur sommeil et à les éveiller à la Vérité et à la réalité de la situation que l'humanité a créée. Cela entraînera un grand changement et une grande réponse non seulement des éléments naturels de votre monde, mais aussi de tous les éléments de votre monde qui seront secoués, certains infusés d'une grande Lumière, d'autres réagissant à partir des conditions d'obscurité, d'autres encore étant agités comme les nombreux animaux et créatures de ce monde qui ne ressentent plus le sens des rythmes et de l'harmonie que Dieu a créés pour eux. Pour cela, vous devez tous prendre la responsabilité car la puissance de votre nombre sur ce monde a créé une telle disharmonie, de tels courants de disharmonie que tout dans le monde souffre de la présence de ce qui est vraiment la plus grande création de Dieu, l'humanité, qui a mal tourné, incapable de voir vraiment sa place dans le grand schéma de la création universelle de Dieu.

L'humanité doit donc être ramenée à l'harmonie. Il doit y avoir un grand changement dans votre monde, comme il doit y avoir un grand changement en vous-mêmes, mes amis. Oui, ceux d'entre vous qui voient, qui ont une idée de l'urgence de cette situation dans laquelle vous vivez tous, sentent l'immensité du besoin et la complexité du problème dans lequel vous vous trouvez. C'est donc là que vous devez enseigner et de que vous devez faire pour vous-même, aller à Dieu pour obtenir la sagesse, la connaissance, la préparation spirituelle, l'éveil de votre âme. De cette manière, les solutions viendront et d'aucune autre manière, car les solutions du mental, de ce sur quoi l'humanité s'est appuyée pendant tant d'éons de vie, ne peuvent pas et ne sont pas capables d'apporter les solutions qui sont nécessaires en ce moment.

C'est la sagesse de l'âme, c'est le rassemblement de nombreuses âmes qui sont en alignement avec Dieu, pour arriver aux compréhensions et aux solutions qui sont nécessaires. Les perceptions de l'âme, mes amis, sont ce qui est nécessaire. Vous vous êtes tous réunis dans ce Cercle de Lumière pour chercher à affiner ces perceptions, à mettre en avant ces dons, à vous rapprocher de Dieu pour recevoir davantage du Grand Carburant de l'Âme qui est l'Essence de Dieu.

Lorsque vous retournerez chez vous, mes amis, vous devrez continuer à prier avec ferveur, à poursuivre vos communications et vos liens et votre amour les uns avec les autres, en vous renforçant, en vous renforçant vraiment, en créant une grande corde qui est reliée à Dieu et reliée à vous tous, vous liant ensemble non pas d'une manière qui restreint, mais d'une manière qui renforce et vous aide tous à voir. Chacun de vous a une clé. Chacun d'entre vous a quelque chose qui contribuera à l'ensemble et renforcera cette corde qui tirera l'humanité du bord de la catastrophe.

Il y en a beaucoup d'autres qui ajouteront leur sagesse, leur force et leur lumière entrelacées aux vôtres et qui aideront à ramener l'humanité à la raison, à faire avancer la réalité, avec la Vérité de ce qui est vraiment censé être dans ce monde, et non ce que l'humanité a concocté dans son esprit et exprimé avec ses capacités de création. Bien cette capacité de penser et de créer et de choisir soit un don de Dieu, si elle n'est pas alignée avec Dieu, elle n'est pas alors en harmonie avec la Création de Dieu.

L'humanité doit donc apprendre la sagesse, doit apprendre l'amour, doit apprendre comment être dans ce monde, mais pas d'une manière qui tire, déforme et est violente, dans ses moyens et ses fins, pour apporter le pouvoir, le contrôle, le succès matériel et la sécurité. Tout cela est déformé, mes amis. C'est une tragédie aux proportions immenses. C'est maintenant le moment où le point de basculement arrive et la résolution doit venir, d'une manière ou d'une autre. Que l'humanité souscrive à la Volonté de Dieu ou non, la Volonté de Dieu sera accomplie et il y aura une réconciliation de ce monde vers l'harmonie, la lumière et la paix.

Ainsi, chacun d'entre vous, mes amis, a une grande responsabilité et a reçu de nombreuses, nombreuses invitations à travailler ensemble, à apporter cette Vérité aussi loin et aussi largement que possible, à prendre le manteau de la Vérité et à parler à vos frères et sœurs dans l'amour, dans la joie, mais pas dans la peur, car la peur n'apportera pas les solutions qui doivent venir. L'amour apportera ces solutions. L'amour ouvrira les portes à de plus grandes possibilités et à une plus grande lumière dans votre monde. Vous devez donc apporter l'amour. Vous devez apporter toutes les capacités d'amour qui sont possibles dans vos cœurs et vos âmes, pour qu'elles se manifestent et soient données en cadeau à vos frères et sœurs.

La capacité de votre don, le désir de le faire, le pouvoir de votre propre lumière et votre propre choix de servir l'humanité sont importants à reconnaître.Vous devez accepter qu'en effet, en ce moment, les besoins du monde dans les présentes conditions dans lesquelles vous vivez, exigent un grand pas en avant, dans le service et l'engagement, en permettant à Dieu de vous utiliser comme Ses canaux. Je le répète, vous êtes utilisés pour faire vibrer les cordes au sein des âmes afin qu'elles puissent entendre le grand son de cloche de Dieu et agir en conséquence. Vous aidez à ouvrir les portes pour un grand nombre. Puissiez-vous vous voir dans ce lieu de service de Dieu, comme étant ceux qui aident Dieu à ouvrir les yeux de l'humanité.

Il y a beaucoup à faire, mes amis, et peu de temps pour le faire. Vous pouvez aider à sauver d'innombrables vies grâce à cette Vérité. Êtes-vous prêts à marcher avec cette vérité, à la dire, et à le faire avec amour ? À parler dans le flux de la guidance et de l'inspiration de Dieu ? À agir conformément à la volonté de Dieu ? Pouvez-vous vous vous consacrer à cela ? Cela demande un grand dévouement, un grand désir de servir de cette manière. C'est un engagement important, un choix puissant d'être en alignement avec Dieu, de ne pas être à mi-chemin, là où vous vous préoccupez beaucoup de vos besoins et de ce qui vous convient. Non, mes chers et beaux amis. Le temps exige maintenant votre dévouement total, si vous le voulez bien. Il s'agit d'une grande opportunité de servir Dieu et d'une situation sérieuse qui requiert votre engagement et votre amour, pas dans la peur, pas dans l'obligation, pas dans une décision mentale qui dit que je dois faire cela parce que je vois que c'est important. Non, mes amis. C'est un dévouement sincère à Dieu qui dit : *« Je suivrai Ta direction, Ta volonté, à chaque instant. »* C'est votre amour pour Dieu. C'est vraiment votre amour pour Dieu en action.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Je suis votre ami, Michaël Collier. Je continue à être avec vous dans vos conversations et vos réflexions, vos prières, en suppliant Dieu de vous bénir continuellement. Mais cette grande bénédiction de Dieu doit s'accompagner d'une réponse d'amour et de service et d'une prise de conscience que votre monde est profondément désespéré et a besoin de vos efforts, de votre sagesse, de la Vérité que vous connaissez, pour se manifester.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu continue à vous bénir et à vous garder dans sa lumière, à vous fortifier chaque jour et à vous montrer le chemin. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Je suis Michaël Collier. Merci, mes amis.




