---
title: "La puissance du toucher de Dieu est le fondement de l'exploration spirituelle"
menu_title: ""
description: "La puissance du toucher de Dieu est le fondement de l'exploration spirituelle"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:839
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La puissance du toucher de Dieu est le fondement de l'exploration spirituelle

Augustin - reçu par Al Fike le 7 Septembre 2019, F.U.S.C., Burnaby, Colombie-Britannique, Canada.

Je m’appelle Augustin. Je suis dans le Royaume Céleste depuis plusieurs centaines d’années et je continue à grandir dans cette Lumière de l’Amour de Dieu. Âmes bien-aimées, installez-vous dans la paix de la Présence de Dieu qui est avec vous. Respirez le Souffle de Dieu, qui est Son Amour. Permettez-vous d’être enveloppés dans cette Lumière. C’est le pouvoir du Toucher de Dieu qui doit être le fondement et le début de toute exploration spirituelle. Car sans la Lumière et la Grâce de Dieu, beaucoup de choses peuvent être mal interprétées et mal comprises au cours de ce voyage vers la Vérité.

Demandez à être guidé. Demandez à votre âme de s’éveiller. Demandez la vérité. Mais surtout, demandez à être béni par ce Grand Don d’Amour Divin qui ouvrira les facultés de votre âme, éveillera les dons qui sont en vous et vous ouvrira aux possibilités de communication avec Dieu et avec les anges. Ce n’est pas une chose difficile, mais cela demande de la concentration, du dévouement et de la foi. Car sans l’application de votre volonté et de votre désir de faire confiance et de vous ouvrir à ce que Dieu a à vous donner, la possibilité de communiquer avec nous, dans le Royaume Céleste, est mince.

Oui, nous venons pour essayer d’influencer les mortels, mais souvent cette influence se perd dans le grand flux et le bavardage du mental et les courants attentifs et réfléchis de votre monde. Nous vous demandons ici de vous taire, d’écouter, de vous accorder afin que vous puissiez effectivement apprendre à nous connaître et à connaître Dieu. Rappelez-vous que le chemin est simple, mais que l’application de cette Vérité est souvent difficile pour les mortels qui marchent sur cette Terre en étant constamment distraits, en trouvant constamment des obstructions, dans un état où tout est rapide, intense et distrayant. Calmez-vous et soyez en paix. Sachez que ce qui vient en cherchant Dieu, a une grande valeur et un grand but et est nécessaire pour qu’une âme soit en harmonie.

Si vous ne faites que suivre cette simple demande de recevoir ce simple cadeau, vous trouverez votre chemin à travers de nombreuses tempêtes et de nombreuses distractions détournées vers un endroit où la Lumière règne en maître et où l’Amour devient le grand fondement de votre vie. Pour une âme qui est sérieuse dans ses désirs et ses efforts pour arriver à ce lieu de Grâce, rien ne pourra l’en détourner ou l’en empêcher. La puissance du désir de votre propre âme, la puissance de vos intentions, qu’elles soient conscientes ou enfouies au plus profond de votre âme, vous conduiront toujours vers la Source de Lumière. Même dans les moments de troubles et de difficultés, vous aurez la capacité et la force de venir à ce lieu de paix et de réapprovisionnement, d’Amour et de joie. Dans ce lieu, nous sommes là pour vous accueillir, pour vous accompagner. Car nous sommes vos amis et vos aides, vos guides et vos guérisseurs qui sont désireux d’utiliser nos dons, notre sagesse, nos capacités pour vous soutenir, vous élever et vous soutenir de toutes les manières possibles.

Rappelez-vous que vous limitez les possibilités. Vous vous retenez par votre condition de lumière, les conditions de vos pensées, et tout ce qui n’est pas en harmonie avec Dieu. C’est la condition humaine et elle est puissante. Elle a une emprise puissante sur vous tous qui vivez dans ce monde qui est le vôtre. C’est une lutte. C’est un défi. Mais qu’est-ce qui vaut la peine d’être obtenu sans effort, désir et engagement pour le recevoir ?

Dieu ne vous imposera rien. Tant de choses sont reprochées à Dieu. Mais en fait, Dieu a toute la bonne volonté pour vous, pour vos vies et pour votre bien-être. C’est la condition humaine qui fait qu’il est difficile pour Dieu de vous atteindre et pour vous d’être en harmonie avec votre vie et votre être. N’est-ce pas là la base de la poursuite spirituelle, être élevé, marcher dans la Lumière, connaître la vérité, connaître la joie, l’amour et toutes les bonnes choses dans une vie et toutes les bonnes choses qui peuvent être exprimées dans votre vie ?

Nous sommes toujours là pour vous aider à venir dans ce lieu de Lumière, de paix et de joie. Sachez ceci, mes amis bien-aimés. Sachez que toutes les bénédictions et tous les trésors du mental et de l’âme-sœur vous sont offerts. A condition que vous acceptiez et que vous vous efforciez de recevoir, ils sont offerts, vraiment offerts librement et en abondance. C’est à vous de décider. C’est à vous de mettre de côté ce qui vous en empêche. C’est votre responsabilité et celle que Dieu vous offre, d’avancer ou non dans la Lumière. Lorsque vous aurez fait ce premier pas, toutes les bonnes choses, toutes les belles bénédictions, tout ce qui est Lumière et Amour viendra à vous.

Cela ne changera pas les conditions du monde et les défis qui sont de ce monde, mais cela changera certainement votre perception de ceux-ci et votre capacité à y faire face. Car dans votre cœur, vous chanterez avec joie. Dans votre conscience, vous saurez et agirez avec sagesse. Dans votre visage, vous exprimerez l’amour et la lumière. De cette façon, vous pourrez effectivement changer certaines des conditions de votre monde. Si suffisamment d’individus sont prêts à suivre un chemin de Lumière et d’Amour, vous changerez le monde. Vous inverserez la marée des ténèbres et apporterez la Lumière. Ce faisant, votre vie changera d’une manière que vous ne pouvez pas imaginer. Vos voyages seront surprenants et merveilleux. Toutes ces choses, Dieu vous les offre, mes bien-aimés. Toutes ces choses sont disponibles pour vous, données par une simple prière et un désir de se connecter et de recevoir du Créateur.

Puissiez-vous trouver votre chemin, âmes bien-aimées, vers ce lieu de connaissance et de compréhension réelles de ce dont je parle et sachez que nous serons avec vous et que vous ne serez jamais seuls. Lorsque vous êtes avec Dieu, vous n’êtes jamais seuls, mais vous connaîtrez la Grâce, l’émerveillement, la joie de Son Amour. Puissiez-vous recevoir ce Don et apprendre à le connaître comme faisant partie de votre vie, et apprendre à nous connaître comme des amis et des aides qui vous aideront à ouvrir la voie et à mettre votre vie en harmonie. Que Dieu vous bénisse de Son Amour. Puissiez-vous ressentir cette Bénédiction, l’absorber et la connaître. Nous sommes avec vous et notre amour et notre soutien sont avec vous.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Augustin et je viens comme un enseignant pour vos âmes. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)