---
title: "On gagne en force et en compassion en affrontant des difficultés"
menu_title: ""
description: "On gagne en force et en compassion en affrontant des difficultés"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:686
draft: False
hidden: True
weight:
---
### On gagne en force et en compassion en affrontant des difficultés

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 25 Mars 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

C’est Keea-atta Kem. Oui, vous avez des questions sur la guérison, la guérison de l’âme, la guérison du corps, la guérison de tout ce qui est en vous afin que vous puissiez connaître l’harmonie et la joie, la beauté d’une vie sans douleur ni restriction. Comment Dieu souhaite que chaque âme connaisse cette joie et cette liberté, qu’elle soit en harmonie et libérée de la condition humaine qui crée la disharmonie.

Mes âmes bien-aimées, mes chers amis, notre désir est que vous ayez aussi cette joie et cette liberté, que vous soyez élevés, que vous soyez toujours dans la lumière, que vous connaissiez la joie et la paix profondes lorsque l’harmonie est dans chaque cellule de votre corps, chaque partie de votre âme, chaque aspect de votre corps spirituel. C’est notre objectif et notre désir, et cela nous motive dans nos attentions et nos soins sur votre être. Alors que vous continuez à prier pour l’Amour du Père, vous vous rapprochez un peu plus de cette condition d’harmonie, mais le corps, l’esprit et l’âme sont des choses très complexes. Le corps contient des souvenirs dans chaque cellule. L’âme contient les souvenirs de chaque expérience.

Ce qui a été douloureux dans vos vies, mes bien-aimés, est partagé entre l’âme et le corps. Si vous imaginez les millions et millions de cellules de votre corps et l’immensité des chambres de votre âme, ces conditions que vous portez s’infiltrent et influencent tous ces aspects de votre être. Débarrasser ces conditions, apporter l’harmonie et la paix là où il n’y a ni harmonie ni paix est une affaire compliquée, mes bien-aimés. Même lorsque vous êtes conscients de la guérison la plus puissante qui existe dans l’univers, celle de l’Essence de Dieu qui coule dans votre âme, il y a encore des aspects et des parties de votre être qui résistent et des parties qui sont imparfaites et vulnérables à la douleur.

Ainsi, cette créature complexe, qui est vous, est soumise à de nombreuses variables et conditions. Il faut beaucoup d’efforts de votre part et de la nôtre pour aider à améliorer toutes ces conditions et les mettre en harmonie. Nous vous demandons donc de prier et de prier avec ferveur, de prier souvent, de continuer à rechercher les bénédictions et les conseils de Dieu afin que votre âme puisse effectivement être purifiée et éveillée. Cette lueur et cette lumière au sein de votre âme réconfortent le corps et l’esprit. Dans cette lumière apaisante, cette lumière d’amour, il y a une plus grande possibilité que les conditions qui ne sont pas d’amour et qui sont de douleur puissent tomber, transformées par le pouvoir de l’Amour transformateur de Dieu.

Oui, cette condition de l’âme éveillée, l’afflux d’Amour, l’infiltration de la lumière en vous est lente, mais elle continue sans relâche et doit, à terme, apporter l’harmonie et la libération de toutes les conditions qui ne sont pas de l’amour. Mais vous continuez à entreprendre un parcours difficile dans lequel les conditions matérielles et humaines continuent à vous résister. C’est donc une lutte. C’est une lutte.

Pourtant, avec le pouvoir de la foi, le pouvoir de vos propres prières, le pouvoir du toucher de Dieu sur vous, Son toucher de guérison peut effacer toutes ces conditions instantanément. Mais pour être dans ce lieu de réceptivité, pour être ouvert, pour être d’une telle foi que plutôt que de plaider pour un soulagement, il y a une connaissance certaine que le soulagement viendra, vous devez être fort dans vos âmes et dans vos esprits – une compréhension claire et un sens du pouvoir de votre propre foi en Dieu.

Dans cet alignement, de puissantes guérisons et bénédictions viendront. C’est donc votre défi, à chacun d’entre vous, de permettre aux bénédictions de Dieu de venir avec une telle abondance et une telle puissance que tout ce qui vous fait souffrir peut disparaître alors que les eaux vivantes de Dieu vous traversent et éliminent tout ce qui n’est pas de l’amour, qui n’est pas en harmonie avec la création mais qui est de la condition humaine.

Mes bien-aimés, c’est un défi, surtout si l’on considère les ténèbres de ce monde. Alors vous allez de-ci de-là à la recherche de la solution, à la recherche du soulagement, à la recherche de la paix et de la joie, mais la guérison véritable et durable vient de Dieu. Elle est à votre portée à tout moment si vous la désirez au plus profond de votre âme, combinée à la puissance de votre foi, à la puissance de votre amour pour Dieu, à la puissance de votre confiance en Dieu, afin que vous puissiez être libéré de tous les fardeaux qui vous empêchent d’être en harmonie avec Dieu et de continuer à servir en tant que canal d’amour.

Mes amis bien-aimés, la vie est pleine de défis. La vie dans ce monde est imparfaite et apporte des fardeaux inattendus, des douleurs qui nuisent à une vie joyeuse mais, mes chers et beaux amis, nous continuons à prier pour votre élévation. Nous continuons à chercher votre amélioration et votre guérison, en apportant la lumière à chaque aspect de votre être et de votre vie. Vous n’êtes pas abandonnés.

Personne n’est abandonné, mais les défis de ce monde sont grands. Les circonstances de chaque individu dans ce monde sont uniques. C’est une proposition difficile de réduire et de guérir toutes les circonstances et conditions qui apportent de la douleur à nos amis bien-aimés et magnifiques, mais nous faisons ce que nous pouvons. Nous essayons et nous prions. Nous faisons des efforts. Nous aidons à guérir. Nous élevons. Nous embrassons. Nous sommes vos vrais amis. Je me risquerais à dire que sans vos amis à vos côtés, mes bien-aimés, comment serait votre vie ? Comment elle serait difficile. Quelles conditions empiéteraient sur votre vie ?

Chacun d’entre vous vit une vie bénie, une vie riche de lumière et des bénédictions de Dieu sur vous. Parce que Dieu met de nombreuses ressources à vos pieds, il est parfois important que vous utilisiez ce qu’il vous donne pour votre propre bénéfice plutôt que d’implorer un autre, un ange ou Dieu de vous soulager de ce fardeau. On retire souvent une grande force de ces épreuves, une compassion plus profonde pour les autres, une compréhension des luttes de ce monde. Dieu peut donc vous mettre à l’épreuve, mais il ne vous laissera pas plier au point de vous briser. Au lieu de cela, il vous donnera les bénédictions que vous recherchez, à condition que vous mettiez en avant votre propre lumière, votre volonté et votre libre arbitre pour vous aider dans votre guérison, pour être renforcé par vos propres actions et votre propre capacité et les nombreuses bénédictions et cadeaux qui viennent à chaque âme apportant sagesse et force, clarté et amour.

Oui, chacune de ces conditions et de ces luttes auxquelles vous êtes tous confrontés, âmes bien-aimées, a la composante d’un cadeau et d’une bénédiction, d’un renforcement et d’une guérison. Ainsi, Dieu souhaite que vous soyez forts, que vous fassiez face à vos luttes, que vous libériez ce qui est l’instigateur des conditions difficiles dans votre vie. Ce défi, ce renforcement et cette guérison se poursuivent et se prolongent encore et encore. Oui, vous souhaitez tous que la vie soit facile, que votre âme s’éveille dans la joie, que les nombreux aspects magnifiques de votre relation avec Dieu soient votre expérience de chaque instant. Idéalement, cela est possible. D’abord, vous devez libérer les fardeaux et les conditions et guérir les douleurs et les fardeaux.

C’est votre responsabilité, âmes bien-aimées, autant que la nôtre et celle de Dieu. Bien que nous travaillions tous ensemble, n’est-ce pas ? Nous faisons tous notre part, nous faisons nos efforts alors que vous continuez à lutter pour l’alignement et la grâce parfaite dans vos vies. Ce n’est pas facile, je le sais. Oui, nous pourrions vous soulager de nombreux fardeaux, âmes bien-aimées, mais cela vous renforce-t-il ? Cela vous aide-t-il dans votre voyage d’éveil de l’âme, de véritable compréhension spirituelle, d’expression de votre magnifique âme dans ce monde ?

Aucune âme ne veut souffrir. Aucun individu ne prend plaisir à souffrir. Mais malheureusement, les conditions de votre monde font que beaucoup souffrent, souvent inutilement. Pourtant, avec le pouvoir de l’Amour de Dieu, le contact de sa grâce sur vous, vous êtes renforcés et imprégnés de sagesse et de perspicacité sur la façon de changer ces conditions et de vous rapprocher de l’harmonie, de la lumière et de la liberté. Chacun reçoit un don, un don de vie. Dieu n’interfère pas avec ce don car il vous a donné le libre arbitre.

Êtes-vous assez forts, mes bien-aimés, pour regarder honnêtement en vous et voir ce qui doit changer et être guéri, éveillé et aimé ? Car pour être un canal clair et beau de l’Amour du Père, ces conditions intérieures doivent être libérées et guéries. Ainsi, votre défi continue chaque jour et pourtant, Dieu vous bénit avec de nombreuses opportunités et ouvertures et beaucoup de grâce pour vous aider sur votre chemin, pour vous donner ce dont vous avez besoin pour voir et changer.

Dieu est compatissant, profondément compatissant. Il y a la miséricorde. Il y a l’étreinte de son amour. La lumière est là. Il y a l’élévation. C’est à vous de chercher cela chaque jour et d’être renforcé par cela, guéri par cela et éveillé par cela. Mais pour que cela soit possible, il faut être prêt à s’ouvrir aux conditions qui ne le permettent pas et à se libérer des fardeaux de la condition humaine à laquelle vous êtes tous soumis, à un degré ou à un autre. C’est une veille, une prière et un effort constants pour se libérer de cette obscurité qui est si répandue dans votre monde, pour s’éveiller à la lumière et à l’amour.

Mes chers, très chers amis, sachez que nous sommes conscients de votre douleur et de vos luttes. Nous aussi, nous avons lutté sur la Terre. Nous savons que ce n’est pas facile et pourtant nous voyons en chacun de vous un progrès constant vers la lumière et la liberté. Même si parfois vous n’en avez pas l’impression, c’est la vérité. Vos âmes continuent à s’éclairer et ces conditions intérieures continuent à être dissoutes par le pouvoir de l’Amour de Dieu. Vous progressez. Vous vous éveillez. Vous vous renforcez. Vous trouvez la grâce dans votre vie. Je voudrais donc vous encourager, âmes bien-aimées, à vous élever dans vos pensées et vos attentes et dans votre foi que vous êtes renforcés dans l’amour, guidés par Dieu alors que vous continuez à marcher sur ces routes de l’éveil et du service.

Dieu est toujours avec vous. Nous sommes toujours avec vous, et vous n’êtes jamais seuls. Demandez notre aide. Demandez les bénédictions de Dieu. Comme vous le savez bien, c’est la clé qui ouvrira la porte à ce que vous cherchez, à ce qui vous est promis et à ce qui viendra. Alors, mes chers et bien-aimés amis, que Dieu vous bénisse profondément, vous élève, vous guérisse et vous donne tout ce dont vous avez besoin pour vous guérir dans ce monde complexe et difficile. Que chaque cellule de votre être soit éclairée par l’Amour du Père, que chaque partie de votre être magnifique soit éveillée par l’Amour du Père, et que chaque vérité, chaque guérison, chaque don soit éveillé alors que vous continuez à grandir dans cet Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Keea. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.



