---
title: "Réponses aux questions sur la guérison par l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Réponses aux questions sur la guérison par l'Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:616
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Réponses aux questions sur la guérison par l'Amour Divin

Sri Yarisupta - reçu par Al Fike le 26 Janvier 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que la lumière brille sur chacun de vous et sur votre monde. Je suis Sri Yarisupta et je suis venu pour répondre à ta question fille bien-aimée. Il y a beaucoup d’énergies de guérison dans l’univers et chaque objet physique dans l’univers a une lumière – une énergie à son sujet. Cette lumière de la terre et tout ce qui émane de cette terre est la force de guérison à laquelle tu te réfères dans ta pratique de guérison.

Cette énergie, ce don de Dieu, n’est qu’un élément parmi tant d’autres. Vous êtes bien conscient des couleurs et des sentiments qui émanent du don de guérison de Dieu lorsque vous priez pour être utilisé comme un canal de guérison pour un autre. Il est préférable d’être ouvert et réceptif à tout ce que Dieu a l’intention de donner dans cet échange. Se concentrer sur une chose, une pratique, un élément, une couleur peut être utile mais n’est pas nécessaire.

Au fur et à mesure que vous grandissez dans votre âme, que la lumière s’étend et s’éveille, de nombreux cadeaux de guérison de toutes les couleurs, dimensions et aspects de votre être, en tant que belle âme créée par Dieu, apparaissent. Pouvez-vous mettre un nom sur cela ? Pouvez-vous dire que c’est ceci ou cela ? Pouvez-vous prescrire ce qui est nécessaire ? Non, mes âmes bien-aimées, tout ce que l’on doit faire est de demander à être utilisé comme un canal ouvert pour la guérison d’un autre. Oui, les énergies et les sentiments qui accompagnent ces énergies varient, comme les couleurs, comme l’intensité, comme de nombreux aspects de l’expérience changent avec chaque patient devant vous. Ce n’est pas une seule chose, comme vous le savez bien, mais c’est un arc-en-ciel de bénédictions. Lorsque vous êtes proche de Dieu, en recevant ce cadeau de l’Amour Divin, cela ouvre le canal largement et clairement, apportant beaucoup plus d’options et de possibilités. Souvent l’intensité est plus prononcée, et avec elle vient la chaleur, le flux d’Amour et le réconfort que chaque âme recherche.

La guérison vient de bien des manières et aide de bien des façons lorsque vous êtes aligné avec Dieu, et ainsi Ses Bénédictions viennent. Il se peut même que l’Esprit Saint vienne visiter et bénir l’âme avec l’Amour Divin, la guérison ultime, le cadeau ultime.

Lorsque l’on guérit en tant qu’instrument d’Amour de Dieu, il y a toujours de l’Amour et vous attirerez les beaux anges qui sont de merveilleux guérisseurs et ceux qui s’occupent des mortels de la terre. Il n’y a pas de restriction car avec la Bénédiction de l’Amour Divin, la palette que vous utilisez, les couleurs, les énergies, les sentiments, les ouvertures s’élargissent, car il n’y a pas de limite lorsque l’âme est alignée avec Dieu. Les seules limites sont attribuées par la pensée qui cherche à formuler des modèles et des rituels dans les arts de la guérison, comme d’autres leur ont enseigné. En effet, ces rituels ont parfois un but, mais en général, je vous suggère de laisser Dieu vous guider dans votre pratique. Laissez votre cœur et votre âme dicter vos mouvements, où vous vous concentrez sur le corps, le sens de votre corps, la façon dont vous soignez l’autre. Souvent, c’est comme une danse fluide où les énergies circulent et où vous, en tant que guérisseur, répondez. Bien que notre raison puisse avoir du mal à donner un sens à ces mouvements, ces indices, l’âme est en charge et est utilisée comme un canal pour les bénédictions de Dieu.

Comme tout ce qui concerne l’âme, il s’agit de lâcher prise et de permettre, d’inviter et de développer les dons de l’âme. Chaque âme est différente, ses dons s’expriment par des qualités, des expressions et des capacités différentes. Combinés avec le physique, ils composent ce qui peut venir à travers chaque personne et être déterminé par ces caractéristiques et par la condition de celle du praticien car chaque jour apporte des énergies et des conditions différentes. Il y a donc de grandes variables, des variations et des déterminants de ce qui peut être accompli au cours d’une journée particulière. L’individu qui est en train d’être guéri a également une influence déterminante sur les bénédictions qui peuvent venir. Mais lorsque tout est en alignement et en harmonie, que le patient est ouvert et réceptif, détendu et désireux d’être guéri, et que le praticien se joint à cet état, cet alignement avec Dieu et l’autre personne, beaucoup peut être accompli, des miracles peuvent se produire pour ces âmes bien-aimées particulières.

L’art de la guérison comporte bien d’autres aspects que je pourrais exprimer aujourd’hui. Je vous le dis, chacun d’entre vous possède un don de guérison à un certain degré et d’une certaine manière. Vos opportunités de servir de cette manière viendront au fur et à mesure que vous continuerez à prier pour être un serviteur de Dieu. Ainsi, les opportunités et les ouvertures pour que ces bénédictions et ces énergies circulent à travers vous vers les autres se manifesteront. Oui, chaque mortel sur cette planète a un certain don de guérison. Certains sont très doués, d’autres peuvent apporter les énergies de lumière de la terre pour bénir les autres. Tout est une question de concentration et d’équilibre lorsque l’âme, l’esprit et le corps sont en alignement et en harmonie. En cela, Dieu vous utilise de nombreuses façons, permettant à de nombreuses choses de circuler, ouvrant de nombreuses portes afin que vous puissiez faire l’expérience de l’élévation et de la bénédiction des énergies de guérison de l’univers.

Au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, cette plus haute des Bénédictions, vous apportez ce cadeau supplémentaire qui transforme et réveille également ces énergies de guérison d’une manière qui est belle et remarquable. Je vous exhorte donc, vous qui souhaitez être un guérisseur, à donner de cette manière, ne limitez pas mentalement cette bénédiction, mais réalisez que ce que vous avez expérimenté dans votre vie jusqu’à présent n’est que la pointe de l’iceberg de ce qui est possible. Alors que vous continuez humblement à progresser dans l’Amour, en cherchant à servir comme vous le faites, des canaux d’amour et de lumière, de guérison et de paix, beaucoup sera révélé, beaucoup sera manifesté au cours de ce voyage de service et d’éveil de l’âme.

J’espère avoir dissipé certains malentendus, répondu à certaines questions et vous avoir encouragé dans votre voyage. Il n’y a pas besoin d’anxiété ou d’inquiétude car tout s’éveille dans la floraison de la lumière de l’amour. Tout se mélange dans la puissance et la beauté de l’Amour de Dieu. Il n’y a pas besoin de délimiter, de séparer ou même de définir ce que contient ce cadeau. Cela est tout simplement mes bien-aimés, c’est tout simplement la belle fleur du cadeau de Dieu à l’humanité. Vous, chacun d’entre vous, apportez ce cadeau spécial de manière unique. Alors comment pouvons-nous vous définir, chacun d’entre vous, chaque âme ? Seulement par votre lumière, votre beauté, votre unicité et l’émerveillement de votre âme créée. Dans le jardin de Dieu, toutes ses fleurs uniques sont précieuses et aimées, nourries et soignées.

Vous faites tous partie du déploiement glorieux de la Création de Dieu. Puissiez-vous en ressentir la joie, l’émerveillement, les perceptions qui amènent tous les beaux détails dans votre conscience et vous trouverez tout ce que vous cherchez, toutes les réponses à vos questions, tous les voyages qui s’ouvrent à vous, toutes les bénédictions qui se manifestent autour de vous et à travers vous. C’est le pouvoir de l’essence de Dieu qui amène ce voyage à son aboutissement et vous êtes bien sur votre chemin, âmes bien-aimées, précieuses en lumière, précieuses en amour.

Que Dieu vous bénisse et vous garde sur son chemin vers la lumière glorieuse, mes chers amis bien-aimés. Je suis Sri Yarisupta et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
