---
title: "Q&R : Choisissez toujours la lumière et l'amour"
menu_title: ""
description: "Q&R : Choisissez toujours la lumière et l'amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:791
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q&R : Choisissez toujours la lumière et l'amour

Flavius Josèphe - reçu par Al Fike le 15 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Flavius Josèphe et je suis de retour et quelque peu amusé que vous continuiez avec vos questions qui semblent être un flux sans fin de curiosité. Mais cela m'enchante, car l'un de mes dons est d'aider à articuler la Vérité de manière à ce que les autres puissent la comprendre, d'amener des sujets complexes à des explications simples. Je vais donc essayer de le faire, et je suis conscient de votre question car j'étais avec vous lorsque vous avez discuté de ce sujet et fait référence à ma présence.

*[Malheureusement, la question n'a pas été notée à ce moment-là.]*

Votre existence dans ce monde apporte ses influences et ses énergies de nombreuses façons différentes. Comme vous le savez bien, chaque action entraîne une réaction, chaque pensée a un certain impact dans votre monde, chaque émotion a également son impact dans votre monde. Selon la gravité et l'intensité de ces éléments de votre être, exprimés à chaque instant dans votre monde, une condition est créée, quelque chose en résulte, car vous êtes des générateurs et des récepteurs d'énergies. Ainsi, lorsque vos expressions et vos pensées, vos actions et vos actes sont sombres et manquent d'amour, vous générez cela, le créant pour ainsi dire dans l'univers de votre existence. Et inversement, lorsque d'autres expriment des conditions qui sont sombres envers vous ou même s'expriment globalement en fonction de la condition dans laquelle vous vivez, alors vous pouvez recevoir et absorber dans une certaine mesure ces énergies et ces conditions. Comme pour la lumière, ces lois s'appliquent.

Nous continuons à vous conseiller, âmes bien-aimées, de garder vos pensées élevées, de prier chaque jour, d'être dans le flux de l'Amour de Dieu, d'être un instrument et un canal de Son Amour. Toutes ces choses contribuent à élever votre lumière, votre état, vos pensées, votre expression, créant un élan de lumière tout autour de vous. Le pouvoir de la lumière éloignera les ténèbres, de sorte que vous ne serez pas aussi sensibles à ces conditions dans le monde. Par conséquent, lorsque vous ne réagissez pas aux conditions sombres et ne les exprimez pas, vous ne créez pas d'obscurité en vous-mêmes, car ces choses puissantes qui s'accrochent à votre âme et provoquent des incrustations ne sont pas actives autour de vous.

Mais comme toutes les âmes qui ont vécu dans votre monde, vous avez commencé votre vie en absorbant des conditions sombres et des erreurs. Ainsi, vos âmes deviennent incrustées de ces conditions. Vous absorbez dans votre esprit diverses pensées et conditions qui sont des erreurs. Vous répondez et réagissez à ces conditions qui sont tout autour de vous avec des conditions similaires, avec l'obscurité, avec la douleur. Vos jeunes esprits absorbent beaucoup de choses qui ne sont pas vraies. Ainsi, à l'intérieur de vous-mêmes, vous avez ce jeu de lumière et d'obscurité, d'amour et de ce qui n'est pas de l'amour, de vérité et de ce qui n'est pas vrai, de sentiments de colère, de douleur et de souffrance plutôt que de joie. Vous êtes bien conscients de cela, âmes bien-aimées, de cette lutte. Vous avez tous ressenti ces deux conditions. Parfois, vous avez ressenti les deux conditions qui sont simultanément actives en vous, vous donnant le choix de l'expression qui peut être authentique.

En général, le monde est dans l'obscurité. En général, la plupart des âmes sont dans l'obscurité car elles ne comprennent pas cette dynamique. Elles se contentent de répondre à ce qui leur est présenté et à ce qu'elles souhaitent présenter au monde, créant ainsi une spirale descendante des conditions de l'âme. Nourrir l'obscurité plutôt que la lumière et parfois, nourrir la lumière plutôt que l'obscurité, créant ainsi un tel mélange de conditions en vous. L'âme, mes chers amis, a une mémoire profonde. Elle porte toutes vos expériences. Chaque moment de votre vie est transporté dans une chambre de votre âme. Ainsi, que votre âme soit activée par l'Amour de Dieu ou non, elle a le pouvoir d'influencer et de créer une condition, une énergie autour de vous. Cela détermine, comme vous le savez, le lieu de résidence de l'âme dans le royaume de l'esprit lorsque vient le temps de la transition, car c'est votre âme qui est le générateur de toutes ces conditions et le réflecteur de ces conditions autour de vous. Elle informe la lumière ou l'obscurité que vous portez.

Maintenant, lorsque l'âme continue à progresser, et c'est souvent le cas dans le domaine de l'esprit, il y a un besoin de purification. C'est ce qu'on appelle la loi de compensation. Que l'âme soit dans la lumière ou dans l'obscurité, quelles que soient ses croyances et ses conditions, ces paradigmes de pensée, de réalité, d'expression, un sens de la vérité ou de la non-vérité, tout est exprimé à travers l'âme et la conscience de l'âme qui est ensuite reflétée dans l'esprit des mortels et des esprits. Cette diffusion des énergies continue et s'intensifie. Il n'y a pas moyen d'y échapper. C'est une vérité et une réalité dans votre monde et le mien. Mais Dieu offre une opportunité à chaque âme de s'éloigner de ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec la Lumière et l'Amour. Dieu fournit de nombreuses autres âmes qui sont prêtes à aider cet individu dans son voyage vers la Lumière. Car Dieu continue à déverser sa compassion, sa sollicitude, son amour et sa vérité sur chaque âme et sur tous ses enfants. Avec le temps, chaque enfant apprend et devient réceptif à ce que Dieu a à offrir. Cela se fait souvent par le biais de personnes qui sont plus avancées que lui.

Cette chaîne de compassion qui traverse les sphères spirituelles et les Cieux est un puissant antidote à l'obscurité et à l'ignorance dans lesquelles vivent la plupart des individus dans votre monde. Pourtant, il est difficile de pénétrer l'obscurité de votre monde. D'autres lois sont en jeu, comme la loi de l'attraction et beaucoup, par leur ignorance, attirent l'obscurité plutôt que la lumière, la fausseté plutôt que la vérité. Pourtant, lorsque vous dites qu'une âme est bien intentionnée, vous dites simplement qu'une âme est ignorante mais ne choisit pas consciemment l'obscurité. C'est simplement un fait que l'obscurité est générée par les pensées et les actions de cette âme et que votre tâche, âme bien-aimée, est d'informer vos frères et sœurs de cette vérité, qu'il y a une voie au-delà et au-dessus des conditions qui ont été créées si puissamment dans votre monde. Informer ces âmes que ce qu'elles font, qui elles sont, ce qu'elles choisissent et ce qu'elles expriment est bien plus important que les réponses matérielles que tant d'âmes cherchent à recevoir de leurs actions. Il y a un plus grand but à la vie que les pensées et les désirs superficiels que beaucoup ont.

Lorsque vous posez la question de savoir quel est le sens de la vie, beaucoup lèvent les bras et disent « Je ne sais pas.» En renonçant à prendre la responsabilité de leur être, de leurs expressions et de leur lumière, ils sont victimes de l'obscurité de votre monde. En cela, ils continuent à générer et à renforcer cette obscurité. Dans cette passivité et cette ignorance, ils paient souvent la pleine mesure de la loi de compensation à un moment donné de leur existence, souvent dans le monde de l'esprit. Mais même dans votre monde, mes bien-aimés, vous payez tous le prix de l'obscurité générale qui règne dans ce monde.

Il faut beaucoup d'efforts et de concentration pour contrecarrer et neutraliser ces conditions. Vous êtes bien conscientes, mes chères âmes, que vous devez être conscientes des choix que vous faites, que chaque action, chaque pensée, chaque chose que vous exprimez contribue soit à la lumière, soit à l'obscurité. Très peu d'expressions dans votre vie ont une action neutre sur votre monde.

Comme vous désirez être un canal de lumière dans le monde, cela entraîne toute une série de responsabilités, tout un spectre de choix et d'expressions qui sont souvent méconnus et mal compris par l'humanité. Mais nous vous éduquons, âmes bien-aimées. Nous continuons à vous montrer la voie pour réaliser ce désir profond de l'âme d'être dans la lumière, d'être avec Dieu et d'avoir une influence positive remplie de lumière dans votre monde. A partir des conditions à l'intérieur de votre âme, ces souvenirs et incrustations qui sont venus au cours des années de votre existence dans votre monde, il y a souvent une réponse réflexe ou une attitude ou une expression qui n'est pas de la lumière, étant donné une situation particulière qui peut susciter de telles réponses.

C'est pourquoi vous devez être vigilants, mes bien-aimés. Vous devez penser à vos mots et à vos réponses intérieures, à vos émotions et à vos actions et vous entraîner à mettre de côté ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec l'amour. Dans ce processus de recyclage, vous devez considérer les expressions plus profondes de l'âme qui viennent avec l'afflux de l'Amour de Dieu. Ceci, en conjonction avec vos efforts conscients, crée l'environnement de lumière, de bonté et d'amour auquel vous aspirez.

Dans le voyage de l'âme, on peut attendre et avoir de la patience pour la transformation de l'âme par l'Amour du Père permettant à ces incrustations et même aux pensées d'être transformées par le pouvoir de cet Amour. Idéalement, c'est tout ce qu'il faut pour amener cette transformation, ce changement profond en vous et à l'extérieur. Mais vous vivez dans un monde très rapide qui continue à vous présenter de nombreux défis et qui continue aussi à vous apporter de nombreuses opportunités de lumière. Ainsi, prendre la responsabilité de vos pensées, de vos actions, le faire avec un esprit et une âme informés afin d'apporter les meilleurs résultats à votre vie et à votre service à vos frères et sœurs est plus bénéfique que d'avoir une idée passive et nébuleuse que la guérison de votre âme par Dieu rendra tout juste et dans la Lumière. Cela est vrai et se réalisera avec beaucoup de temps et de prières, mais nous souhaitons que vos progrès soient accélérés, que vous soyez forts et remplis de Vérité et d'Amour. Que vos pensées soient pures et de lumière, que vos êtres, tous, soient en harmonie. Nous vous aidons donc à faire ces grands efforts de changement. Nous vous aidons à prendre conscience des défis que vous créez lorsque vous choisissez des pensées, des actions et des comportements non aimants.

En ce moment et dans votre monde, l'obscurité augmente à chaque instant. Nous, dans le Royaume Céleste, sommes diligents dans nos efforts pour travailler sans relâche afin d'aider non seulement à neutraliser cette obscurité mais aussi à apporter une plus grande lumière à vous tous. Il est important pour chaque âme de comprendre la responsabilité qu'elle porte et que lorsqu'on vit dans l'ignorance de ces lois, il y a des conséquences, il y a des réponses qui souvent n'apportent pas la joie et l'éveil, l'amour et la sagesse, mais plutôt l'obscurité et la douleur.

Lorsque vous connaissez les lois, âmes bien-aimées, lorsque vous êtes conscientes du grand pouvoir de ces lois pour affecter la condition humaine et pour affecter chaque âme dans votre monde et dans le mien, vous ne pouvez pas vous permettre de rester silencieuses. Regarder passivement vos frères et sœurs, vos amis, vos parents, les nombreux qui sont dans vos vies, continuer à avancer aveuglément dans la vie en créant un tel mélange de lumière et d'obscurité qu'il est difficile de discerner entre les deux, créant un brouillard d'erreur, une condition tellement embourbée par ces énergies qui ne sont pas de la lumière qu'invariablement beaucoup souffrent, souffrent grandement, souffrent de nombreuses façons de leur condition physique même à leur moi émotionnel et spirituel. Tout n'est pas en harmonie. Tout nécessite une correction, une guérison et un équilibre.

Vous devez continuer à parler de ces vérités, du pouvoir de l'amour de Dieu pour guérir, du pouvoir de la connaissance pour informer vos choix, du pouvoir de la vérité pour informer vos âmes. Puissiez-vous continuer sur cette grande épopée du salut de votre propre âme et de l'aide aux autres pour trouver leur chemin. Au moins pour leur indiquer qu'il y a un choix entre la lumière et l'obscurité, la bonté et ce qui n'est pas de l'amour. Puissiez-vous être forts dans votre sagesse, dans la puissance de vos mots, dans la beauté de votre lumière, dans l'émerveillement de votre relation avec Dieu et tout se mettra en place pour que vous puissiez avoir une influence puissante dans le monde, pour que vous puissiez être un générateur de Lumière, de Vérité et d'Amour en tant qu'instruments de Dieu sur ce monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse profondément avec Son Amour. Puissiez-vous toujours choisir la Lumière. Quoi que vous fassiez, où que vous soyez, puissiez-vous toujours choisir la Lumière, car c'est la sagesse profonde, c'est la Vérité. Vous devez toujours la porter d'une manière consciente.

Que Dieu vous bénisse, soyez aimés. Mes bénédictions sont avec vous. Je suis Flavius Josèphe. Que Dieu vous bénisse.
