---
title: "La loi de Dieu est progressive"
menu_title: ""
description: "La loi de Dieu est progressive"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:851
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La loi de Dieu est progressive

Rumi - reçu par Jimbeau Walsh le 11 Septembre 2019, Punalu’u, Oahu, Hawaii, USA

Je souhaite transmettre à ceux de votre monde que leurs pensées sur ceux d’entre nous qui étaient quelque peu renommés pendant leur séjour sur Terre, ou même après leur vie terrestre, sont inexactes parce que nous sommes passés à autre chose, nous avons progressé. Beaucoup de temps s’est écoulé dans votre monde depuis notre passage à l’esprit. Nous sommes donc quelque peu étonnés et parfois déçus que ceux qui lisent nos paroles ou suivent nos préceptes donnés sur Terre ne voient pas ou ne peuvent pas ressentir notre progression en esprit, beaucoup d’entre nous ayant progressé vers les Cieux célestes. Même certains d’entre nous qui étaient agnostiques lors de la traversée, ont défini la réalité de l’esprit comme étant remplie, dans un sens, d’une dure vérité, les réalités du monde spirituel et de la progression.

Ainsi, ceux d’entre nous qui sont déjà sur le chemin spirituel ont trouvé qu’il était un peu plus facile de progresser et d’abandonner ces croyances que nous avions emportées avec nous, principalement de notre milieu culturel, mais aussi de notre milieu religieux. Nous nous sommes ouverts à nos guides qui nous ont présenté non seulement leur présence lumineuse, mais bien sûr la Vérité de l’Amour de Dieu et comment il transforme l’âme.

Au nom de beaucoup, nous souhaitons dire au monde que la Loi de Dieu est progressive. Tous les esprits progressent, qu’ils soient dans les sphères les plus basses ou dans les Cieux Célestes, la progression est éternelle. La Miséricorde, l’Amour et le plan de Dieu pour tous Ses enfants se reflètent dans la progression à travers les sphères, dans la réception de Son Essence même, de Son Amour dans chaque âme. Sachez donc que nous progressons tous dans cet Amour.

Je suis très honoré de pouvoir m’adresser à vous. J’espère que ceux qui lisent mes mots écrits sur Terre entendront ce que j’ai à dire maintenant. Je suis un esprit Céleste. Je porte l’Essence de l’Amour de Dieu dans mon âme transformée. Nous sommes nombreux ici. Nous sommes avec vous. Mon amour et mes bénédictions à tous. Je suis Rumi.



