---
title: "Quel est le don de l'amour de Dieu ?"
menu_title: ""
description: "Quel est le don de l'amour de Dieu ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:755
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Quel est le don de l'Amour de Dieu ?

Marie - reçu par Maureen Cardoso le 23 Juin 2019, Island of Guernsey, UK.

Dieu vous bénisse, je suis Marie et je viens pour être avec vous. Vos âmes aspirent à ce qu'il y a de plus élevé, la Grâce aimante de l'Amour Divin de Dieu pour entrer dans vos âmes, transformant votre âme en un être angélique. Il y a une belle présence d'Amour qui est avec vous maintenant. Saint François vous fait savoir qu'il est le gardien de cette chapelle de guérison. Je souhaite vous faire savoir que moi aussi je viens souvent pendant les services de guérison qui sont offerts dans cette chapelle pour apporter ma lumière, mon amour et mon confort à ceux qui viennent pour la guérison et pour travailler à travers ceux qui offrent la guérison.

Dans les Royaumes Célestes, nous attendons avec impatience cette grande opportunité de pouvoir nous rapprocher et aider les enfants de la Terre. Lorsqu'il y a une grande lumière dans un certain endroit, elle nous attire. Depuis de nombreuses années, des guérisons ont lieu dans cette chapelle. Elle est bien établie de cette manière. Maintenant qu'il y a ceux qui prient pour le don de l'Amour de Dieu dans cette chapelle, cela facilite notre présence ici, nous attirant dans ce magnifique lieu de guérison.

Ainsi, mon cher fils, ta mission est grande, de prier ici aussi souvent que tu le peux et de nous aider à établir une Lumière dynamique, avec de grandes bénédictions de guérison qui peuvent se présenter. Nous te remercions de suivre les incitations de ton âme à prier ici et à attirer d'autres personnes, d'une manière très naturelle, pour partager avec de nombreuses personnes ce cadeau de la prière. Nous vous aiderons à faire venir les âmes qui sont ouvertes, qui aspirent, même si elles ne comprennent pas ce qu'elles désirent. Si vous êtes en mesure de partager avec elles cette prière pour l'Amour de Dieu, cela les aidera et plantera des graines de Vérité.

Ne vous préoccupez pas des chiffres, mais continuez simplement à vous renforcer avec le don de l'Amour de Dieu et permettez à ces choses de venir et de se dérouler de manière très naturelle. D'autres apprécient la simplicité, la clarté et la puissance une fois qu'ils ont compris ce qu'est le don de l'Amour de Dieu. Il n'est donc pas nécessaire d'utiliser trop de mots de description ou de trop insister sur le point de vue intellectuel. Ce qui est nécessaire, c'est de parler du cœur, de parler d'une expérience d'amour et de partager les nombreux changements que le don de cet amour apporte dans votre propre expérience.

C'est ce dont ont besoin les personnes qui sont ouvertes au niveau du désir de l'âme pour vivre une expérience. Vous avez donc l'opportunité de partager avec eux ce qu'est ce profond don d'Amour. Nous vous aiderons. Nous vous aidons tous. Il y a un grand amour pour chaque enfant qui partage la Vérité, reçoit la Vérité, et marche en démontrant la Vérité avec l'Amour de Dieu dans sa vie. Je sais que c'est très grand pour chacun de vous et je suis ici avec vous, priant pour recevoir le don de l'Amour de Dieu à vos côtés.

Que Dieu vous bénisse, enfants de Dieu. Je suis Marie. Que Dieu vous bénisse.
