---
title: "Il est temps d'agir et d'être proactif dans l'éveil de votre âme"
menu_title: ""
description: "Il est temps d'agir et d'être proactif dans l'éveil de votre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:731
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il est temps d'agir et d'être proactif dans l'éveil de votre âme

Augustin - reçu par Al Fike le 20 Mai 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant Augustin. N'oubliez pas les vœux que vous avez faits, chacun d'entre vous, envers cette entreprise. Vous vous êtes proclamés instruments et canaux de Dieu, vous avez dit que vous marcheriez sur la Terre guidés par Dieu, que votre but est de vous éveiller dans vos âmes, de connaître Dieu à chaque respiration, d'être en harmonie et en synchronicité avec votre Père Céleste, que vous aspirerez à Son Amour avec de grands efforts de prière, avec le désir d'être dans la Lumière.

Dans ce grand effort de votre part, les manifestations de Dieu, la puissance de Son Amour, la grande Lumière qui vient avec Son toucher sur votre âme, attireront beaucoup de ceux qui sont perdus, éclaireront l'obscurité de votre monde, et aideront aux grands changements qui sont censés venir, qui dissiperont les conditions lourdes et inharmonieuses créées par l'humanité.

Je sais, alors que vous marchez sur la Terre, mes frères et sœurs bien-aimés, qu'il est facile d'oublier ces promesses faites à Dieu. Il est facile de poursuivre votre journée, consumé par ce qui se trouve devant vous, consumé par vos soucis et vos inquiétudes. Comme la plupart de l'humanité, il y a un désir de sommeil, de ne pas se réveiller mais de sommeiller dans nos conditions mentales d'acquiescement, nos soucis, notre manque de direction et d'inspiration. C'est la condition humaine. Mais mes frères et sœurs bien-aimés et magnifiques, vous avez devant vous une grande promesse que Dieu vous élèvera, que Dieu changera votre âme pour qu'elle soit en plus grand alignement avec Ses Lois d'Amour et en profonde communion avec Sa Grande Âme alors qu'Il déverse Son Essence en vous.

Mes bien-aimés, il n'y a pas de temps pour dormir. Il est temps d'agir et d'être proactif dans le réveil de votre propre âme. Vous ne pouvez pas laisser les conditions de ce monde vous gouverner et gouverner vos actions. Vous devez surmonter ces conditions qui sont si répandues et puissantes dans chaque âme de votre monde, pour marcher dans cette lumière sans être encombrés par les conditions de l'obscurité, pour ne pas avoir les pieds plombés mais pour vous lever et être dans la gloire, l'amour et la joie des conditions de Dieu, de l'Amour de Dieu, de la réalité de Dieu. Car le temps est essentiel, mes bien-aimés. Plus longtemps vous dormez, plus grand est le péril pour vous, chacun de vous. Plus vous dormez, moins il y a de possibilités pour Dieu de vous utiliser et d'apporter des interventions de Lumière à votre monde. C'est un moment crucial et nous vous l'avons dit. Bien que tout semble aller bien en surface, il y a en dessous des conditions et des énergies énormes qui apporteront des changements dans votre monde.

Je ne dis pas cela pour engendrer la peur en vous, mes bien-aimés, mais pour vous avertir que tout ne va pas bien. Bien que vous dormiez dans le confort de votre propre choix, tout n'est pas bien. Il est important pour vous maintenant de redoubler vos efforts pour vous réveiller, pour être proches de Dieu, pour permettre au Toucher et à l'Amour de Dieu de vous donner du pouvoir, apportant ces bénédictions et ces dons en vous éveillés, vivants et actifs dans votre être.

Le pouvoir des bénédictions d'Amour de Dieu apporte de grands changements en vous, dans vos âmes. Votre désir risque d'être étouffé par la condition humaine, pas nécessairement par votre choix conscient mais par les modèles et les conditions que vous avez portés toute votre vie et qui sont renforcés, jour après jour, par votre désir et votre volonté d'être embarqués dans ces conditions. Lorsque nous vous demandons de vous réveiller, nous vous demandons d'être conscients, de saisir en vous le pouvoir de vous changer, de libérer ces conditions qui vous retiennent et vous maintiennent dans votre sommeil. Si peu sont assez forts pour être si diligents, si engagés qu'ils ne sont pas emportés par cette condition du monde.

Chacune d'entre vous a été choisie, âmes bien-aimées, parce qu'au sein de votre âme vous avez choisi la lumière. Mais cette dichotomie de la lumière et des ténèbres, l'humanité contre l'âme éclairée, est la grande lutte de l'humanité et souvent les ténèbres gagnent. Mais je vous le dis, mes frères et sœurs bien-aimés, vous avez la puissance de l'Amour de Dieu en vous. Vous êtes entourés par les anges de l'Amour de Dieu. Vous avez toutes les ressources mises à votre disposition. Pourtant, il y a des parties de vous qui persistent et insistent sur les modèles éprouvés et bien usés de votre mental.

Je vous le dis, il est temps d'abandonner cela, de revêtir les nouveaux vêtements, le manteau de la vérité, d'exprimer de nouvelles manières, le pouvoir de l'amour en vous , d'éclairer votre chemin, d'ouvrir la voie à de nombreuses autres ouvertures afin que Dieu puisse vous utiliser de manière créative et diverse, que ce qui doit être mis en œuvre à travers chacun d'entre vous, votre but, vos capacités à servir Dieu, puissent se réaliser. Car dans vos âmes, il y a un grand désir pour que cela soit. Pour certains d'entre vous, il y a un sentiment de frustration, peut-être le sentiment d'être perdus ou inefficaces ou inadéquats, voire désespérés.

Je vous le dis, mes bien-aimés, c'est votre mental qui insiste sur sa parole et ses manières de faire dans le monde, supprimant l'âme, éclipsant l'âme avec des croyances, des modèles et des désirs insistants. C'est une lutte, mes bien-aimés. C'est une lutte. En effet, pour aller de l'avant dans une large mesure, vous devez surmonter ces conditions en vous. Vous devez prendre au sérieux cette lutte entre la lumière et l'obscurité. Avec le temps, vous marcherez triomphants dans la lumière, mais je vous le dis, le temps est court et la lutte est grande. Les efforts requis nécessitent votre attention et votre concentration pour dépasser le voile de la condition humaine et entrer dans la gracieuse Lumière de Dieu.

Vous préparez-vous, âmes bien-aimées ? Pouvez-vous aller de l'avant et ne pas permettre à la condition humaine de vous ramener encore et encore en arrière, malgré les nombreuses bénédictions qui sont déversées sur vous, malgré la vérité que vous connaissez, malgré la compréhension de vos âmes ? Oui, ce temps est un temps de test. Ce temps est une occasion de vous renforcer, de renforcer votre résolution, de renforcer vos capacités en tant que canaux d'amour. Car on aura besoin de vous, âmes bien-aimées. Ce qui sera exigé de vous sera grand et cela demandera beaucoup de force, de ténacité, de résolution et d'amour.

Ces conditions en vous qui ne sont pas de l'amour, qui ne vous aiment pas vous-même et qui n'aiment pas ceux qui vous entourent, ces endroits dont vous vous cachez souvent et que vous ne reconnaissez pas, doivent venir au premier plan et être libérés. Dieu est toujours prêt à vous enlever ces choses et à les remplacer par la joie, la liberté, l'amour et la sagesse. C'est ce qu'il vous demande, âmes bien-aimées. Ne vous êtes-vous pas préparés pour ce temps de lumière, de pureté et de transformation qui est la promesse de l'Amour de Dieu ? Vous devez marcher dans la vérité à la fois en vous et dans vos vies et être fidèles à vous-mêmes et aux désirs de votre âme qui cherche Dieu, cherche à servir l'humanité, cherche à aimer de toutes les manières et capacités dont elle est capable.

Venez à connaître véritablement vos âmes, mes bien-aimés. Venez pour être vraiment éveillés, pour laisser partir ces vieux schémas, ces vieilles manières qui, dans votre esprit, vous servent si bien, mais en sachant dans votre âme que ce n'est pas le cas. Il n'y a pas besoin de douleur, d'angoisse, de confusion, de doute et d'un manque de connexion avec Dieu et avec les autres. Vous n'avez pas besoin de juger et de marcher dans un monde de peur. Il faut plutôt être dans ce lieu de clarté et de lumière, d'amour et de paix, et chaque fois que vous êtes éveillé dans votre âme, pleinement et libéré de ces conditions et de ces modèles du monde, la joie que vous ressentirez sera immense. Le soulagement que vous ressentirez sera écrasant. Les connaissances qui vous viendront, les intuitions, la proximité de Dieu seront une telle force, une telle fondation pour tout ce qui viendra et est censé venir.

Vous avez choisi ce chemin, mes bien-aimés. Nous ne vous parlerions pas de cette manière si vous n'aviez pas vraiment choisi ce chemin. Nous vous demandons d'aller plus loin sur ce chemin, de vous éveiller plus complètement, que cette léthargie qui vient avec le mental et une condition de pensée qui accable tellement votre réalité consciente doit être guérie, transformée dans l'Amour. Réveillez-vous, mes frères et sœurs. Vous êtes appelés à vous réveiller. Car qui apportera le son de cloche à l'humanité alors que les feux de l'obscurité consument tant. Vous devez éveiller vos frères et sœurs à la vérité. Vous êtes nécessaires. Vous êtes appelés.

Tout ce que vous souhaitez voir se manifester, les grandes bénédictions de Dieu apportées à la Terre nécessitent Ses serviteurs, Ses canaux et Ses phares de lumière. Car sans les âmes sur cette Terre qui sont disposées et ouvertes et qui sont des canaux clairs pour que Dieu puisse travailler, le son de cloche restera silencieux. La vérité ne sera pas connue et l'obscurité continuera à proliférer jusqu'à ce qu'il y ait une grande angoisse et une grande souffrance.

Souhaitez-vous voir toutes les créatures de ce monde s'éteindre et l'humanité se retrouver dans un tel état de privation, si éloignée de Dieu qu'il n'y a plus d'espoir ? Tel est l'avenir de l'humanité si elle ne s'éveille pas, si elle ne vient pas à la vérité, si elle n'enfouit pas en elle le témoin de la vérité et le témoin de sa propre erreur. C'est ce que vous êtes appelés à faire, chacun de vous, âmes bien-aimées, à regarder vraiment, à vous connaître vraiment tels que vous êtes. Pourtant, en vous se trouve la grande promesse de l'amour.

Vous devez marcher avec foi, âmes bien-aimées, la foi que vous êtes vraiment aimées et que la connaissance est claire en vous afin de mettre de côté l'erreur qui existe dans vos esprits et de marcher dans la vérité de vos propres âmes. Ne soyez pas dupes, mes bien-aimés, en pensant que vous marchez vraiment dans la Lumière, car certaines parties de vous le sont, en effet, et d'autres non. Il est de votre responsabilité de regarder et de voir avec des yeux plus clairs ce qui existe dans vos vies. Car sans votre volonté de le faire, de marcher dans la lumière, d'être assez forts pour voir, non pas avec l'angoisse pitoyable et les sentiments d'inadéquation, mais avec une foi qui dit : *« Père, j'ai besoin de Ta guérison et de Ton amour. Je suis fatigué d'être alourdi par les conditions de ce monde qui détourne continuellement mes efforts et m'entraîne sur des chemins qui ne sont pas ceux de l'amour. Je souhaite Te céder ces conditions, pour être guéri par ton Amour. Père, aide-moi à voir où est mon erreur et aide-moi à me libérer de ces chaînes de contre-vérité et de non-amour. »*

Nous continuons à faire nos efforts avec vous, âmes bien-aimées. Nous continuons à marcher avec vous dans l'amour, pour aider à vous soutenir dans votre voyage d'éveil. Mais je vous dis ces choses, mes bien-aimés, parce que vos efforts ont besoin d'être ravivés et que les désirs de votre âme ont besoin d'être reconnus. Dieu souhaite ardemment que chacun de vous soit dans la Lumière de la Vérité et de l'Amour.

Nous, en tant que vos serviteurs, en tant que ceux qui se sont consacrés à votre bien-être, à votre élévation et à votre éducation, alors que nous continuons à exercer notre influence en tentant de vous inspirer et de vous diriger vers la Lumière, nous pouvons voir dans vos âmes, bien-aimés, ce qui est lumière et ce qui est ténèbres. En effet, nous avons une grande compassion pour vous alors que vous luttez dans ces conditions. Pourtant, nous ne pouvons pas tout faire pour vous. Nous ne pouvons pas changer votre combat à votre place ou influencer vos esprits au point que vous ayez perdu la capacité de faire vos propres choix. Cela va à l'encontre des lois de l'Amour de Dieu. Nous pouvons seulement diriger vos pensées et vos compréhensions vers cet endroit où vous êtes conscients, où votre conscience s'ouvre à la vérité et où vous vous éveillez dans la Vérité.

Je vous parle donc directement, bien-aimés, avec des mots qui ne sont pas formulés en phrases d'amour et d'encouragement, mais plutôt avec urgence et avec un profond désir que vous vous réveilliez dans la Vérité. Car le temps vient, bien-aimés, où les marées changeantes des conditions de votre monde vont se renforcer. Nous ne souhaitons pas vous voir éloignés de votre lumière, consumés par l'obscurité de ce monde. Car sans cet alignement qui est requis en vous entre l'esprit et l'âme, entre la vérité et la réalité de Dieu, vous ne résisterez pas aux conditions à venir qui seront dures, implacables et difficiles. Vous devez être forts, vous devez être inébranlables et vous devez être avec Dieu. Chaque partie de votre corps doit être avec Dieu.

De cette façon, non seulement vous résisterez aux vents de changement à venir, mais vous serez dirigés dans le flux de la volonté de Dieu et apporterez la lumière à ce changement. Car avec chaque changement et chaque condition qui est difficile et apporte son changement, il y a des portes d'opportunité pour apporter la lumière et l'illumination à travers l'obscurité. Mais, si vous n'êtes pas éveillés, mes bien-aimés, comment pouvez-vous éveiller les autres ? Si vous n'êtes pas fidèles à la vérité que vous connaissez, comment pouvez-vous apporter la vérité aux autres ? Vous devez vous tenir droit dans la vérité, vous tenir droit dans l'amour, vous tenir droit dans votre propre être qui émane et parle de la vérité.

Je sais que nous vous demandons beaucoup, mes bien-aimés. Je sais que ce n'est pas facile. En raison des conditions de votre monde, vous luttez ainsi. Les courants de pensée et d'obscurité, le mental et les attitudes se déplacent et travaillent contre vous comme les courants du vent et de la marée. Mais vous devez être inébranlables, mes bien-aimés. Nous attendons tous vos réveils. Nous sommes là avec vous. Sachez cela, mes bien-aimés. Sachez que nous sommes là pour vous, que Dieu vous pousse à continuer. Son amour continue à être disponible pour vous à chaque instant de chaque jour. Cherchez ce cadeau. Cherchez la main de Dieu sur vous pour vous aider à libérer ces conditions qui vous retiennent loin de Dieu.

Nous poursuivrons nos efforts et notre travail ensemble, pour marcher dans la Lumière de l'Amour de Dieu, pour marcher dans la Lumière de la Vérité, pour être Ses instruments et Ses canaux, pour être dans ce royaume de Grâce. Que Dieu continue à vous bénir, âmes bien-aimées. Puissiez-vous continuer à exercer votre volonté vers plus de lumière, de compréhension et de vérité, à être ouvertes à tout ce qui peut être donné, et à vous tourner toujours vers la lumière. Puissent vos âmes se développer et éveiller chaque partie de vous, chaque cellule de votre corps, chaque pensée de votre esprit, chaque énergie de votre esprit. Tout ce que vous êtes peut être réclamé par Dieu dans Son Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin. Je continue à vous parler de la vérité, à vous encourager à vivre dans la vérité. Mon amour est toujours avec vous alors que les nombreux anges du Ciel continuent à prier pour vous et à faire des efforts au nom de Dieu pour éclairer votre chemin et vous guider. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Augustin vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
