---
title: "Considérez ce que vous attirez à vous"
menu_title: ""
description: "Considérez ce que vous attirez à vous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:714
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Considérez ce que vous attirez à vous

Marc - reçu par Al Fike le 14 Avril 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, frères et sœurs. Dans cette maison sacrée de Dieu, puissiez-vous trouver la nourriture de vos âmes afin que vous puissiez être bénis et inspirés, élevés et doués d'Amour. Âmes bien-aimées, ce que vous pensez et ce que vous désirez, la façon dont vous vous comportez dans vos vies, vos actions, votre comportement, attire à vous ces influences et ces énergies qui font partie de ce monde et du monde de Dieu. Si vous recherchez ce qui est le plus élevé, âmes bien-aimées, vous recevrez de telles bénédictions.

Si vous venez dans cette église, priez et vous vous ouvrez à la lumière, puis reprenez une vie qui n'est pas de lumière, vous ne recevrez pas ces hautes bénédictions. Cela nécessite votre dévouement et votre discipline dans vos prières, vos pensées et vos actions, car c'est une loi. La loi de l'attraction fonctionne, âmes bien-aimées, à chaque instant de chaque jour. Alors considérez vos vies, considérez vos actions et considérez ce que vous attirez à vous. Car une vie de joie est construite sur l'amour, est construite sur la lumière et les pensées supérieures. Nous souhaitons vous encourager à marcher dans cette lumière, à être une personne de lumière et d'amour dans le monde. Si votre décision est de le faire, si vos actions le reflètent, alors vous aurez l'accompagnement des anges avec vous. En effet, la loi de l'attraction fonctionne de cette manière.

Je sais que dans votre vie, dans votre monde, il y a beaucoup de distractions et beaucoup de choses qui vous éloignent de vous-même, de Dieu et de la lumière. Je vous le dis, âmes bien-aimées, considérez ce qui est important dans la vie. Considérez que la lumière que vous construisez au sein de vos âmes et de vos êtres se reflétera dans la vie que vous mènerez finalement dans le monde de l'esprit et que cette lumière que vous pouvez apporter avec vous, cette lumière informera où vous serez dans notre monde. C'est une considération importante. Soyez de lumière, âmes bien-aimées. Travaillez ensemble pour vous soutenir mutuellement, pour créer de la lumière parmi vous. Dieu vous a réunis, mes bien-aimés. Dieu vous bénira tous. Dieu vous bénit en ce moment même. Acceptez cette invitation d'amour. Acceptez les bénédictions de Dieu. Acceptez l'amour et les bénédictions des uns et des autres et vous créerez une telle lumière parmi vous, une telle force que, peu importe ce qui se passe dans votre monde, vous aurez la force et la ténacité de faire face à votre monde d'une manière remplie de lumière.

Soyez bénis, mes bien-aimés. Que la paix de Dieu soit avec vous, mes bien-aimés, et sachez que nous, du Royaume Céleste, sommes là pour vous aider, vous guider et vous bénir. Dieu envoie Ses anges pour aider tous ceux qui sont réceptifs, tous ceux qui désirent cette bénédiction. Car la bénédiction de l'Amour de Dieu, cette Essence Divine, suscitera beaucoup, beaucoup de bénédictions dans votre vie et dans votre âme. Puissiez-vous en venir à connaître cela, à chérir cette vérité et à rechercher les bénédictions de Dieu dans tout ce que vous faites, dans tout ce que vous êtes.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, et vous garde dans Sa Lumière. Je suis Marc et je suis le gardien de cette église et je serai là aussi longtemps que cet endroit sera debout. Je serai avec vous en soutenant vos efforts et en étant avec vous tous alors que vous voyagez dans la vie et que vous partagez ce voyage ensemble dans ce lieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, merci.



