---
title: "L'Amour Divin et la mission de votre âme sur terre"
menu_title: ""
description: "L'Amour Divin et la mission de votre âme sur terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:885
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour Divin et la mission de votre âme sur terre

Jacques - reçu par Maureen Cardoso le 24 Octobre 2019, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada

Je m’appelle Jacques. Je me joins à vous en cercle alors que vous êtes assis et que vous priez ici pour la bénédiction de l’Amour de Dieu sur votre âme, l’Amour de Celui qui vous a créé, permettant à l’âme du Créateur de toucher et de communier avec votre âme, ayant cette connaissance de l’un l’autre de plus en plus profonde, la pureté et la compréhension et une réalisation de la vérité de qui vous êtes et de la vérité de qui est Celui qui vous a créé. C’est votre voyage individuel de découverte. Votre réveil est unique en son genre. La conscience de Dieu, du Créateur, de votre Bien-aimé est unique et spéciale pour vous.

Comme chaque âme individuelle s’éveille, comment cela se produit, il y a un point commun certain. L’éveil de chaque âme se fait par la réception de l’Amour Divin. Bien-aimés, de cette façon vous êtes un, mais dans la grande Grâce de Dieu, chacun d’entre vous a été créé avec une personnalité unique, des intérêts, des dons qui se trouvent dans l’âme attendant d’être éveillés dans leur plein potentiel. C’est par la Grâce de l’Amour Divin que ces dons s’éveillent à leur plein potentiel. Il y a de nombreuses graines en vous, des dons à éveiller et à servir.

Vous pouvez faire l’expérience de l’éveil de certains de ces dons pendant que vous marchez ici sur cette Terre. Mais, comme votre voyage est éternel, une fois que vous passez en esprit, l’éveil continue. L’ouverture des dons, la bénédiction de ces dons pour qu’ils soient au service des autres continuent. Ainsi, cette expérience terrestre au milieu de laquelle vous vous trouvez n’est qu’un début. Ces âmes qui sont parvenues à comprendre, ou du moins à entendre parler de ce grand don de l’Amour Divin pendant qu’elles sont sur Terre, sont très bénies, car lorsqu’elles passent en esprit et continuent leur voyage et qu’elles continuent à prier et à désirer l’Amour Divin, leur union avec Dieu est un déploiement qui apporte une grande, grande joie et de nombreuses bénédictions.

Alors que vous marchez sur cette Terre maintenant remplie d’illusions sur ce qui est la Vérité, c’est très difficile. Pour l’âme, la vérité de qui vous êtes est éveillée jusqu’à un certain point, mais elle est en grande partie endormie, enfouie sous les aspects proéminents du mental, car c’est sur cette Terre que le mental est vénéré. Cela a été un grand préjudice pour l’humanité et cela s’est même répercuté dans de nombreuses compréhensions mentales de qui et de ce qu’est la Vérité de Dieu le Créateur. Mais chers amis, c’est l’âme que Dieu a créée et ces éléments terrestres constituent votre corps et votre esprit. Ce sont les véhicules dont votre âme a été dotée pour remplir son objectif en marchant ici sur Terre, donc lorsque le corps et l’esprit entrent en harmonie et sont capables de sentir et de ressentir l’âme en vous, vous entendez la guidance pour savoir, pour connaître les murmures de l’âme.

Ceci, chers bien-aimés, est la raison pour laquelle vous avez un corps et pourquoi vous avez un esprit. C’est pour permettre au voyage de votre âme ici sur Terre d’accomplir sa mission. Cette mission au sein de votre âme, son but a été reçu par Dieu. Parce que Dieu communie avec votre âme à travers ce grand sentiment, c’est un grand avantage lorsque vous recevez l’Essence Divine, l’Amour de Dieu. Car votre âme entre en harmonie avec l’Âme de Dieu et la Volonté, la Volonté que Dieu a pour vous lorsque vous avez le courage de placer votre volonté dans la Volonté de Dieu.

Mes chers amis, votre vie va changer. Il y aura une résistance de la part du mental, car le mental a été habitué à dicter la façon dont vous avez vécu pendant très longtemps dans votre vie. Maintenant, chers amis, le moment est venu dans votre vie et sur cette Terre où l’humanité doit s’éveiller, s’éveiller à la grâce et à la vérité de qui ils sont, une âme. Lorsque vous ajoutez et invitez la Bénédiction de l’Amour Divin dans votre âme, votre réveil est assuré. Vous devez continuer quotidiennement à formuler une habitude, une habitude d’être nourri par votre Bien-aimé. Asseyez-vous en présence de l’Amour. Laissez vos inquiétudes et vos problèmes être connus de Dieu. Cette Essence va guérir les soucis, les troubles et les blessures. Une grande paix et joie naîtra en vous grâce à beaucoup d’Amour que vous pourrez partager avec d’autres, vos expressions dans le monde seront renouvelées, pleines de grâce, et beaucoup d’amour en éveillant votre âme avec l’Amour Divin.

Que Dieu bénisse chacun d’entre vous dans votre voyage de retour. La maison est l’union avec Dieu. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jacques.



