---
title: "La Volonté de Dieu ne peut être contrariée"
menu_title: ""
description: "La Volonté de Dieu ne peut être contrariée"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:858
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La Volonté de Dieu ne peut être contrariée

Augustin - reçu par Al Fike le 18 Septembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Augustin. Oui nous, dans le Royaume Céleste, sommes désolés qu’il y ait une certaine réduction de votre travail dans ce lieu précieux, bien que la porte n’ait pas été complètement fermée. Il est certain que vos plans, vos idées et vos désirs d’exprimer vos dons dans cet endroit n’ont pas reçu de réponse positive de la part des pouvoirs en place. Vous demandez, quelle est votre volonté, cher Père, quelle est votre volonté en termes de mes dons, l’expression de ma vie dédiée à vous, cher Père, et pour vous servir et servir l’humanité ?

Je te dis, fille bien-aimée (M) et à vous tous, que la Volonté de Dieu est comme un fleuve puissant. Parfois, vous êtes pris dans le courant principal, le courant qui vous fait avancer. Parfois, vous êtes mis à l’écart dans un tourbillon où vous attendez. Mais à nouveau, le courant vous reprendra et vous fera avancer. Cela se produira encore et encore. Car pour faire vraiment partie de la Volonté de Dieu, il faut de la patience et de la persévérance, il faut persévérer dans ces moments où il vous semble que rien ne se passe en ce qui concerne votre instrumentalité, en ce qui concerne l’expression de la Volonté de Dieu dans le monde.

Cependant, dans ces moments où vous êtes jeté dans le tourbillon et que vous attendez, il s’agit d’une sorte de recalibrage de la Volonté de Dieu afin qu’il puisse vous faire avancer d’une manière qui a un but et un sens et qui est efficace. Ce qui fait que votre voyage est arrêté, c’est la volonté de ceux qui vous entourent, non pas la Volonté de Dieu, mais la volonté humaine. Cependant, la Volonté de Dieu est persistante et s’accomplira avec le temps, mais elle doit se frayer un chemin à travers la volonté de l’homme et doit arriver à s’exprimer, malgré toutes les conditions de votre monde qui résistent et poussent contre la Volonté de Dieu.

Il en a toujours été ainsi, âmes bien-aimées. Il en a toujours été ainsi. Pourtant, Dieu persiste. La Volonté de Dieu continue à s’exprimer dans le monde. Ce n’est pas que Dieu ait réduit vos efforts par la force, mes bien-aimés. C’est que les conditions du monde continuent d’entraver la Volonté de Dieu, mais comme toute rivière qui poursuit son cours, elle trouvera un moyen d’atteindre ce point final. La Volonté de Dieu est comme cela, elle continue à couler malgré les obstructions sur son chemin.

Ainsi, si vous êtes fidèle et fort et que vous permettez à la Volonté de Dieu de vous porter, vous trouverez votre chemin. Vous exprimerez votre but, vos dons. Ce canal d’Amour que Dieu a créé dans votre âme continuera à s’exprimer quelles que soient les conditions du monde, mes bien-aimés, quelles que soient les conditions du monde. Vos dons et ce que Dieu veut pour vous continueront à s’exprimer. Cela peut ne pas sembler être le cas sur le plan matériel, mais c’est le moindre de cette expression de la Volonté de Dieu.

Tant d’autres choses se produisent de différentes manières et dans différentes expressions qui sont difficiles à discerner pour vous, difficiles à voir avec vos yeux et à connaître et à reconnaître. Pourtant, au plus profond de votre âme, vous savez que Dieu vous tient fermement dans Sa main, qu’Il continue à vous guider, à vous porter et à vous impliquer dans Son plan pour le salut de l’humanité.

Ainsi, que vous soyez assis à la maison en prière ou que vous soyez dans un endroit éloigné dans un effort pour être actif et exprimer la lumière, Dieu continuera à vous utiliser comme Ses canaux d’amour et de lumière de nombreuses façons différentes. Alors, ma fille bien-aimée et vous tous, ayez la foi que la Volonté de Dieu sera faite sur Terre comme elle l’est au Ciel. Ceci est une Vérité. La façon dont Sa volonté sera exprimée est quelque chose qui est mis en œuvre quotidiennement. La prévisibilité du cours de cette rivière ne peut être vue que comme un mouvement vers l’avant, mais la façon dont ce mouvement vers l’avant est atteint est déterminée par chaque moment, chaque condition qu’elle rencontre, chaque obstruction qui doit être contournée.

Cela prend du temps, âmes bien-aimées. Pourtant, Dieu a tout le temps du monde. Dieu continue à travailler avec l’humanité pour aider à amener toutes les âmes de votre monde à un endroit de lumière et de compréhension, d’élévation et d’harmonie. Vous ne pouvez pas voir l’ensemble du tableau, âmes bien-aimées. L’éveil de votre âme n’est pas encore arrivé à une vision aussi grandiose de l’action de Dieu dans le monde, Sa volonté s’exprimant de millions et de millions de façons et d’expressions.

Pourtant, avec la foi, vous pouvez persister et continuer selon votre guidance, sachant que la Volonté de Dieu s’exprime en effet à travers vous. La foi est une force. Peu importe ce qui se passe dans votre vie dans ce monde, vous savez que Dieu est avec vous et qu’il continuera à vous guider. Il y a toujours un moyen, il y a toujours un moyen, âmes bien-aimées, de mettre en œuvre la volonté de Dieu. Bien que vous ne voyiez rien devant vous, c’est seulement parce que le plan dans lequel vous visualisez n’indique aucun mouvement, mais dans les nombreuses couches de l’univers de Dieu, les nombreuses couches de votre existence dans le monde, il y a toujours du mouvement. Il y a toujours quelque chose qui se passe. Il y a toujours une plus grande lumière qui se construit, une plus grande vérité qui est absorbée, un plus grand amour qui coule et qui illumine.

Soyez donc rassurés, mes chers et beaux étudiants. Vous continuez sur une trajectoire de flux dans votre vie qui est guidée par Dieu et le sera toujours. Comment vous percevez cela, comment vous le savez, c’est que lorsque vous allez dans votre âme, vous avez le sentiment que Dieu est là. Vous avez le sentiment que tout va bien, que l’Amour de Dieu continue à se déverser sur vous. Mais il n’y a pas de jugement, il n’y a pas de désillusion, quant à ce qui est arrivé par l’expression de la condition humaine et qui fait obstacle à la Volonté de Dieu. Au lieu de cela, il y a la puissance de l’Amour de Dieu qui continue à briller sur tous et continue à travailler sa puissance, sa lumière et sa Vérité, peu importe la résistance qu’il rencontre. Le flux de ces Eaux Vives des Eaux de la Volonté de Dieu continuera à persister et à inonder ce monde. Ainsi, l’harmonie doit venir, la Vérité doit venir, l’amour doit être omniprésent et couler librement.

Tel est le but du plan de Dieu pour le salut de l’humanité et vous en faites tous partie. Lorsque vous vous obstinez à un endroit et que vous constatez qu’il y a des obstructions, rappelez-vous que Dieu trouvera un autre chemin. Dieu poursuivra le flux de Sa volonté d’une manière ou d’une autre. Lorsque tu seras rappelée à la maison, ma chère fille, sache que tu n’auras pas échoué. Tu as tellement gagné et tu le reconnais. Tu es devenue plus forte. Tu as surmonté certaines obstructions en toi. Tu es une plus grande lumière et tu as acquis de la sagesse dans cette expérience. Cela continuera dans ta vie parce que tu es un canal ouvert de la Volonté de Dieu et de Son amour.

Ainsi, vous rencontrerez de nombreuses expériences, personnes et situations différentes. Parfois, ce que vous percevez comme étant la Vérité, la réalité de la situation, peut ne pas l’être. Il y a alors un réajustement de la perception, de la compréhension et aussi un détachement supplémentaire des résultats. Il est important que vous ne soyez pas si émotionnellement investi dans les résultats du travail que Dieu vous guide à faire. Soyez simplement un serviteur humble et obéissant de la volonté de Dieu. De cette façon, plutôt que de devenir le capitaine de votre navire, c’est Dieu qui le fait avancer et qui apporte les résultats qui font partie de son plan, de Sa volonté.

Je sais que cela est difficile pour ta conscience et ta compréhension mortelles de la vie, car c’est toujours un défi de mettre de côté notre volonté en faveur de la Volonté de Dieu. Mais à mesure que tu grandis dans l’Amour, que ton âme s’éveille dans l’Amour, cela devient plus facile et tu arrives à savoir et à comprendre pourquoi c’est important. Tu as fait de grands progrès, ma fille. Tu as tous fait de grands progrès en continuant à chercher à servir Dieu.

Il viendra un temps où rien ni aucun individu ne pourra ébranler vos fondations de l’âme et de la Vérité pour laquelle vous vous tenez et les efforts pour ce que vous faites au nom de Dieu. Chaque fois que vous rencontrez quelqu’un qui vous défie, qui lance vers vous des pensées ou des suppositions négatives sur votre caractère et votre être, cela devient moins douloureux à mesure que vous progressez et persistez dans vos efforts.

Pourtant, dans le monde, ces conditions existent, ces conditions négatives. Elles continueront à défier chacun d’entre vous sur votre chemin. Le voyage vers la lumière exige souvent de grands efforts, une poussée vers la lumière repoussant l’obscurité. Vous, âmes bien-aimées, devez être fortes et avoir une grande foi. Mais lorsque vous rencontrez l’obscurité, vous devez exprimer l’amour, car c’est le pouvoir de l’amour qui diminue l’obscurité. C’est le pouvoir de la Vérité qui affronte les ténèbres.

Soyez des canaux d’amour, mes chers et beaux étudiants. Soyez forts dans vos efforts pour repousser les ténèbres, pour faire avancer la lumière, pour être un instrument de la Volonté de Dieu, un canal de son amour. Vous découvrirez que Dieu vous offrira de nombreuses opportunités. Je sais que vos esprits continuent de spéculer et ont du mal à réaliser que c’est la Vérité, que Dieu ouvrira de nombreuses portes, qu’il y aura de nombreux voyages et expériences et des opportunités de servir.

Cela vient et c’est évidemment la Vérité, alors que vous continuez à servir dans le monde et que les portes continuent à s’ouvrir. Ne soyez pas trop inquiets si une porte se ferme, car, comme vous le dites dans votre monde, lorsqu’une porte se ferme, une autre s’ouvre, et ceci est également la Vérité. Beaucoup de choses sont à venir, nous ne perdons aucune opportunité, âmes bien-aimées. Il y a beaucoup de travail à faire, beaucoup de choses qui doivent se produire dans votre monde pour apporter les changements qui sont nécessaires.

Ainsi, vous vous trouverez au milieu de nombreuses opportunités et souvent des opportunités difficiles. Pourtant, chacune de ces opportunités est un profond cadeau de Dieu, une grande bénédiction de Dieu, qui vous permet d’apprendre et de grandir, ainsi que d’être un instrument pour accomplir ce qui est nécessaire. Continuez à voir vos efforts de cette manière, mes bien-aimés. Continuez à marcher dans la lumière de Dieu, à vous élever et à vous soutenir dans cette lumière. Sachez qu’à chaque pas en avant, vous apportez la lumière, non seulement aux autres, mais à vous-même.



