---
title: "Les changements à venir dans les conditions de la terre"
menu_title: ""
description: "Les changements à venir dans les conditions de la terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:875
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les changements à venir dans les conditions de la terre

Michael Collier - reçu par Al Fike le 11 Octobre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Mes amis, je suis Michael. Nos chers amis de l’autre côté de l’océan (Australie) sont entre de bonnes mains. Veuillez continuer à prier pour eux. Pour le cher qui est mon homonyme, continuez à prier. Il sera soutenu par les anges qui l’entourent, tandis que les médecins examinent et tentent de déterminer la situation de sa jambe. Mes chers amis, le monde est sur le point d’être dans un état de grand changement où vos priorités et votre objectif, l’objectif de la plupart de ceux qui vivent une vie essentiellement matérielle, va changer parce que les conditions dans votre monde sont en train de changer. Les énergies de votre monde changent et ce sur quoi vous vous êtes appuyés et ce que vous attendez de votre vie matérielle va également changer. Je ne suggère pas qu’il y aura de grands conflits, du moins pas en ce moment. Mais Dieu bénit votre monde avec des énergies et des impulsions pour corriger vos pensées et vos actions d’une manière qui apportera plus d’harmonie dans votre monde. Il y aura moins de concentration sur les gratifications matérielles. Il y aura un sentiment, un désir ardent dans les âmes de vos frères et sœurs, d’atteindre quelque chose qui est différent de ce qui est actuellement le centre d’intérêt de tant de personnes dans votre monde.

Il y a un profond besoin d’éveil spirituel. Parce que Dieu continue à déverser Son Amour, Ses bénédictions et Ses intentions sur votre monde, beaucoup commencent à se sentir agités et à désirer quelque chose de plus profond, de plus significatif dans leur vie. Ceci, à son tour, apportera de nombreuses opportunités pour vous qui parlez de la Vérité de l’Amour de Dieu. Ceux qui, dans le monde, sont des instruments de lumière, auront de plus grandes opportunités de servir l’humanité, d’apporter une compréhension plus profonde de ces aspects de la vie qui sont souvent si supprimés, parce que le mental matériel et les exigences de votre monde distraient tellement l’humanité.

Il y a un besoin d’équilibre, comme vous le savez bien. Il est nécessaire de mettre davantage l’accent sur le spirituel, et même sur les actes, les actions et les pensées morales, comme l’indique notre chère amie et fille. Les messages qui sont diffusés dans le monde ne sont pas propices à l’amour et au respect de l’autre. Au contraire, ils continuent à encourager l’égoïsme, voire la violence et les méfaits, en célébrant ceux qui agissent pour leur propre satisfaction et qui désirent un grand pouvoir. Pourtant, ce qui est nécessaire dans votre monde, c’est l’humilité, la simplicité, la Grâce de Dieu pour informer vos actions et vos vies. Cela vient lorsque vos âmes se développent avec l’amour du Père. Cela vient avec vos efforts pour corriger votre pensée et vos efforts pour faire naître ces intentions de l’âme dans la prière.

A bien des égards, vous êtes un exemple pour les autres, mes amis. À bien des égards, vous devez être plus véhéments et plus ouverts dans vos actions, afin que les autres puissent voir, avec clarté, ce que Dieu fait à travers chacun de vous. Car Dieu vous transforme tous. Ne voyez-vous pas que Dieu continue à influencer vos esprits et vos âmes, à vous guider et à vous élever, à vous montrer le chemin de la lumière ? À chaque pas en avant que vous faites, mes amis, faites-en un choix évident, afin que les autres puissent voir comment vous changez et vous exprimez dans le monde.

Vous devez faire avancer votre lumière. Vous devez exprimer la Vérité de l’Amour de Dieu avec humilité, mais avec une grande force et simplicité, afin que la lumière dans votre âme puisse briller plus fort et toucher d’autres âmes, car Dieu continue à vous utiliser comme Ses canaux de Lumière. Il faut donc que vous fassiez le premier pas, que vous choisissiez d’aller de l’avant. De cette façon, vous ouvrez la porte à Dieu pour qu’il travaille à travers vous.

Chaque instant est un choix. Chaque jour apporte des opportunités. Chaque jour, si vous le désirez, Dieu vous apportera les opportunités et les situations où vous pourrez être utilisé comme un instrument de Lumière, un canal d’Amour, pour parler de la vérité d’une manière simple, mais profonde, qui touchera d’autres âmes et aidera beaucoup dans votre monde.

Dieu vous donne de grandes bénédictions, mes amis. Dieu ouvre de nombreuses portes. Mais dans ce flot généreux et aimant qui arrive à chacun de vous, tenez compte du fait que pour chacun de vous, il y a beaucoup, beaucoup de milliers d’âmes qui sont perdues et qui ne bénéficient pas des bénédictions que vous recevez. Ne pensez-vous pas qu’il serait important de partager cette Vérité, pour au moins ouvrir la porte à ceux qui sont perdus et contribuer à les éveiller aux possibilités d’une vie spirituelle ? Car une vie strictement matérielle n’a pas l’équilibre et l’élévation que procurent la compréhension spirituelle et la connexion de l’âme avec le Créateur.

Ces choses, vous devez les enseigner et les partager. Mais pas d’une manière qui impose des idées et devient l’expression de votre volonté sur les autres. Non, ce n’est pas la façon dont Dieu enseigne aux âmes. Mais simplement lorsque vous tendez la main à l’autre dans l’amour et que dans cette main il y a une possibilité d’apporter une voix spirituelle, une prière ou un flux de lumière et d’amour à l’autre, cette expression simple et humble est ce qui est nécessaire.

Je sais que vous vous demandez, avec tous les grands besoins dans le monde, avec tout ce qui est nécessaire pour apporter une plus grande harmonie dans votre monde, comment vos simples actes et efforts, les uns après les autres, peuvent apporter un grand changement ? Mais je vous le dis, mes amis bien-aimés, alors que vous continuez à vous éveiller dans l’amour et que cet éveil se produit avec chaque pas en avant que vous faites, chaque prière que vous exprimez à Dieu, chaque fois que vous décidez d’être un canal d’Amour et de Vérité, vous affectez l’atmosphère de votre monde. Plus vous le faites et plus il y a une réponse des autres et ils apportent à leur tour une plus grande lumière, un effort pour apporter des bénédictions au monde, il y aura donc un effet cumulatif. Le pouvoir de la lumière et de l’amour continuera à repousser l’obscurité.

Vos efforts sont importants et vos efforts seront renforcés par Dieu et par les anges, de sorte qu’il y aura un effet multiplicateur avec vos actions et vos paroles. Cela peut ne pas sembler évident ou dramatique. Il se peut que vous ne voyiez pas les résultats de vos efforts. Mais je vous le dis mes amis, alors que vous continuez à vous aligner sur la Volonté de Dieu, à faire partie du plan de Dieu, il y aura de plus en plus d’opportunités, d’effets plus puissants et d’influences de lumière venant à travers chacun de vous dans le monde. Cela se développe au fur et à mesure que votre âme continue à s’éveiller, continue à rechercher ce qu’il y a de plus élevé et à grandir dans l’Amour de Dieu, ainsi les opportunités vont croître.

Voyez-vous que ces deux âmes bien-aimées qui sont avec vous aujourd’hui ont commencé de manière spectaculaire ? Non, elles ont commencé très simplement et leurs efforts se multiplient. Elles se font connaître dans le monde. Pourtant, elles, dans leurs dons, ne sont pas plus douées que vous, âmes bien-aimées.

Vous avez tous une lumière et vous avez tous de nombreux dons. Utilisez ce que Dieu vous a donné. Efforcez-vous de faire connaître la Vérité de l’Amour de Dieu dans le monde par votre exemple dans le monde. Tendez la main, mes amis, tendez la main aux nombreuses âmes qui ont faim et soif d’amour et qui sont pourtant perdues dans leurs pensées et leurs esprits, ne sachant pas comment atteindre Dieu, ou même atteindre une autre âme avec sincérité et un sens et un but dans leurs vies.

Vous devez être des exemples et des lumières dans le monde. En continuant à grandir et à rayonner, vous attirerez à vous beaucoup d’autres personnes qui cherchent. Oui, cela prend du temps. Chaque jour apporte une opportunité de s’éveiller un peu plus, apportant la possibilité qu’une plus grande partie de l’Amour de Dieu entre dans vos âmes et vous éveille de manière plus profonde.

Dieu attend vos efforts pour vous rapprocher de Lui. Dieu attend le réveil de vos âmes, par Son Amour. Dieu est patient. Mais je vous le dis mes amis, il y a un changement qui se prépare dans votre monde. Il est important que vous vous prépariez, que vous preniez au sérieux cette guidance qui vient de tant de façons des anges de Dieu pour grandir, pour s’éveiller, pour être une lumière. Car c’est ce dont le monde a besoin et il n’y a pas de plus grand travail que cela, mes amis bien-aimés, pas de plus grand travail.

Dieu vous implorera et vous guidera au service de l’apport de la vérité à l’humanité. Elle viendra. Vous serez inspirés. Des portes s’ouvriront à vous. De grandes bénédictions viendront à vous et à travers vous, pour beaucoup d’autres. C’est inévitable, car vous grandissez dans l’Amour de Dieu. Comme vous continuez à maintenir la flamme de votre cœur, qui est l’Amour de Dieu, alimentée et brûlante, ainsi cette flamme s’accrochera à une autre et à une autre, jusqu’à ce que le monde entier soit enflammé d’amour, de joie, de vérité et d’harmonie. Cela arrive. C’est en train de se produire.

Puissiez-vous faire partie de ce grand changement. Puissiez-vous ressentir dans votre cœur le désir de servir Dieu et de servir vos frères et sœurs avec amour et vérité, confort et guérison, joie et lumière.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes amis, et je vous remercie de m’avoir écouté. Je suis heureux d’être ici avec vous aujourd’hui. Je suis avec vous dans vos efforts pour aider à apporter ces contributions qui, avec le temps, changeront le monde. Que Dieu vous bénisse, chers amis, je suis Michael. Que Dieu vous bénisse.




