---
title: "Laissez-vous guider"
menu_title: ""
description: "Laissez-vous guider"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:859
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Laissez-vous guider

Marie - reçu par Al Fike le 21 Septembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Marie. La flamme de l’Amour de Dieu réchauffe le monde, émanant dans chaque coin et recoin de votre monde. Pourtant, très peu ressentent sa chaleur, ou sont conscients de sa présence. Vous, frères et sœurs bien-aimés, et tous ceux qui continuent à s’aventurer dans le monde, invitez vos frères et sœurs à sentir la chaleur de l’Amour de Dieu, à connaître sa beauté et son confort afin qu’ils puissent choisir de recevoir Sa bénédiction en eux. C’est votre mission, partout où vous allez, où vous êtes dans le monde, de parler de cette chaleur de l’Amour de Dieu. Parlez de ce Don qui est donné à l’âme, mais ne vous sentez pas obligés de convaincre ou d’amener une autre âme à cette chaleur. Ce n’est pas votre devoir, mes bien-aimés.

Votre devoir est de continuer à prier, à être l’exemple, à dire l’Amour de Dieu pour les autres, pour tous. En cela, lorsque vous prononcez ces paroles de Vérité et que vous émanez de votre âme cette chaleur de l’Amour de Dieu, vous êtes les instruments de Dieu, Ses canaux, Ses pourvoyeurs de Vérité. C’est simple. Ces expressions sont pures, fortes et belles. Vous ne devez pas vous juger lorsque les autres se détournent, ce n’est pas votre faute. C’est simplement une expression de la loi du libre arbitre dans votre monde.

Votre Père Céleste continuera à vous confier d’autres missions, d’autres voyages pour continuer à répandre cette Vérité de l’Amour de Dieu. Parce que vous avez accepté cette invitation, vous continuez à être guidés pour parcourir la Terre en tant qu’émissaires de l’Amour et de la Vérité. Dieu continuera à ouvrir des portes. Au cours de vos voyages, vous continuez à aider à l’éveil de l’humanité à la Vérité. Vous ne pouvez pas voir les ramifications, les modèles complexes, les nombreux entrelacs de la Vérité dans les âmes de l’humanité. Mais soyez assurés, frères et sœurs bien-aimés, que vous agissez comme des intercesseurs dans ce grand plan pour le salut de l’humanité.

Permettez-vous d’être guidés, de marcher librement dans le monde en sachant que vous faites le travail de Dieu. Ne permettez pas aux autres de juger ou d’indiquer que vous interférez avec les plans des autres, car ce n’est pas le cas. Fille bien-aimée (M), tu es gentiment intervenue dans les conditions de ce lieu. Tu l’as fait avec amour et considération, respect et douceur. C’est l’approche qui est requise. Tu as rempli ton rôle en ce lieu. D’autres viendront pour aider à élever ce Portail de Lumière. Vous pouvez continuer à prier pour ce Portail, comme nous vous avons tous encouragés à le faire, afin que la lumière puisse s’éveiller dans cette partie du monde (World Healing Center : W.H.C.), que la puissance du Toucher de Dieu puisse être ressentie et évidente à travers cet endroit.

Tu as ajouté de la substance à ce qui est superficiel, chère fille. Tu en as défié certains, mais c’est à cause de la Lumière dans ton âme. Il en sera toujours ainsi, chers et beaux instruments que vous êtes. Il y aura toujours un défi pour les âmes perdues, les âmes obscurcies, ceux qui utilisent leur esprit pour contrôler et souvent pour pervertir la Volonté de Dieu. Il n’y a rien que vous puissiez faire pour contourner leur volonté et leurs expressions dans le monde, si ce n’est la prière.

Priez pour ces âmes qui continuent à être perdues et confuses. Priez pour qu’elles s’éveillent à la vérité et à l’amour. Priez pour qu’elles trouvent la guérison de leur profonde douleur et de leur confusion. Priez pour que Dieu mette le désir de Son Amour dans leurs âmes. Il n’y a rien d’autre à faire que cela, qui est un aspect important de votre travail, mes bien-aimés, de prier pour les âmes perdues dans votre monde, de continuer à agir en tant que canaux et instruments de Dieu dans votre monde.

Il y a beaucoup de travail à faire. Ceux qui souhaitent réduire votre travail n’y parviendront pas. Vous continuerez à aller de l’avant en tenant votre promesse à Dieu de servir et la promesse que Dieu vous a faite d’ouvrir les portes pour qu’il en soit ainsi. Oui, certains de ces efforts ne porteront pas les fruits que vous désirez, mais il y aura des fruits nés sur les ailes de l’amour et des efforts pour aider à apaiser et à réconforter vos frères et sœurs avec amour et vérité. Pour les âmes qui ont été touchées par vos voyages, chère fille, sachez que cela a laissé une impression et un effet durables sur elles qui porteront leurs fruits dans le futur, qui apporteront une plus grande lumière pour elles et pour le monde.

Comme cette étincelle continue à toucher d’autres âmes, ainsi commence le déploiement de la Volonté de Dieu en elles, une expression continue de lumière qui aura ses effets, ses réponses et son impact dans le monde. Il est difficile pour les mortels de comprendre ces complexités et ces subtilités qui accompagnent le fait de servir Dieu comme Ses instruments. L’esprit continue de douter ou de nourrir le scepticisme. Pourtant, il est évident pour vous tous que vous continuez à aller de l’avant et à être guidés dans la voie tracée. Ayez foi en la conscience de votre âme véritable, en la compréhension de votre âme véritable. Faites taire votre mental et ne permettez pas à votre mental, votre mental matériel, d’avoir la préséance et le pouvoir sur vos actions et le cours de votre vie.

Si vous voulez vraiment être un exemple de l’âme éveillée de Dieu dans le monde, vous devez écouter, nourrir et donner du crédit à votre âme. C’est un défi qui se présente chaque jour. Parfois, lorsque vous avancez innocemment dans le monde, ceux qui ont des intentions contraires et qui souhaitent contrecarrer la Volonté de Dieu, s’élanceront en avant et vous apporteront souvent une douleur saisissante. C’est pourquoi vous devez être forts, car les forces négatives de ce monde continuent à avoir une grande force et à avoir une influence puissante dans le monde. Il faut des instruments qui soient forts, fidèles et proches de Dieu, car sinon comment accomplir les tâches que Dieu a mises devant vous ?

Continuez à prier pour que Son Amour entre dans votre âme, vous fortifie ainsi, vous éveille plus pleinement, vous montre le chemin et vous continuerez à servir Dieu de bien des manières, dans bien des endroits, et à toucher bien des âmes. C’est votre destin, mes bien-aimés, c’est votre destin. Continuez à avoir la foi que Dieu vous guidera ainsi sur ce chemin de l’Amour Divin. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Marie.
