---
title: "Se concentrer sur l'âme où se trouve la fontaine de vérité"
menu_title: ""
description: "Se concentrer sur l'âme où se trouve la fontaine de vérité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:849
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se concentrer sur l'âme où se trouve la fontaine de vérité

Marc - reçu par Al Fike le 11 Septembre 2019, F.U.S.C., Burnaby, Colombie-Britannique, Canada.

Il est bon que vous continuiez à accueillir les âmes dans votre église, notre église, et à garder les portes ouvertes, pour accueillir tous ceux qui les franchissent. Je vous encourage à enseigner des vérités progressives à ceux qui viennent, à ne pas seulement parler de la possibilité que des esprits des sphères inférieures viennent assurer leurs frères et sœurs de leur existence, bien que cela soit en effet réconfortant pour beaucoup, mais aussi à encourager tous ceux qui viennent dans votre église à penser aux vérités supérieures et aux possibilités supérieures de leur propre progrès spirituel et du progrès de ceux avec qui vous communiquez par ce que vous appelez la médiumnité.

En élevant les vibrations de cette église, la lumière, les conditions qui y règnent, la Vérité qui peut être enseignée, vous attirerez les âmes qui sont attirées par la Lumière. Il y en aura beaucoup que vous ne penseriez pas voir franchir vos portes. Vous avez déjà vu ceux qui sont de vieux amis qui sont venus réclamer leur place au sein de votre église. C’est parce que vous construisez la Lumière en son sein. Vous recherchez des expressions plus élevées, la Vérité et l’Amour. La loi de l’attraction fonctionne dans votre monde comme dans le nôtre. Bien que dans votre monde, cela ne semble pas aussi direct et que les résultats ne viennent pas aussi rapidement, mais si vous continuez à faire des efforts pour construire ces conditions, pour construire la Lumière au sein de notre église, vous verrez, au fil du temps, que vous attirerez de nombreuses âmes qui apporteront leur sagesse, leur lumière et leur amour. Elles aideront à construire cette église afin qu’elle soit forte dans la Lumière, qu’elle soit sécurisée dans la Lumière, qu’elle soit un phare de Lumière. C’est le plan de Dieu, âmes bien-aimées, que cette église se dresse comme un phare de Lumière, comme un refuge de Lumière dans un monde toujours plus sombre.

Oui, beaucoup viendront avec des idées, des voies et des chemins différents vers Dieu. Votre force est d’accueillir tout le monde, d’encourager chaque individu à s’efforcer d’atteindre la Lumière, de comprendre la Vérité à sa manière, de parvenir à ce lieu de paix, de joie et d’amour. Vous voyez, le mental crée beaucoup, beaucoup d’idées, de pensées et de concepts, croyant que c’est la vérité. Mais en fait, ce n’est qu’un simple reflet de la vérité, car le mental matériel continue à formuler des structures et des paradigmes de la réalité, ou de ce qu’il appelle la réalité. Mais la Vérité doit être obtenue de l’âme, car l’âme a une prise plus ferme, une compréhension plus claire de la Vérité.

Pour tous ceux qui enseignent dans notre église, je voudrais les encourager à comprendre cette réalité, cette Vérité, qu’il y a un grand écart entre les idées du mental et les connaissances de l’âme. Idéalement, tous devraient s’efforcer d’éveiller l’âme afin que ces perceptions, ces compréhensions profondes de la Vérité, puissent venir et être partagées parmi vous. Car c’est l’âme qui motive l’individu à chercher spirituellement. C’est l’âme qui continuera à guider chacun d’entre vous alors que Dieu communique avec votre âme et vous encourage à avancer dans la Lumière, la Vérité et l’Amour.

Concentrez-vous sur l’âme, mes bien-aimés. Concentrez-vous sur le pouvoir et la profondeur de la perception et des facultés de l’âme. Car c’est là que le fondement de la Vérité est posé et c’est là qu’une fontaine de Vérité peut être exprimée à tous ceux qui franchissent vos portes. Si notre église bien-aimée peut apporter la Vérité de l’âme à tous ceux qui viennent, alors vous aurez créé et soutenu une puissante source de Lumière et de Vérité dans le monde. C’est aussi le plan de Dieu d’apporter une Vérité plus élevée, d’apporter à toute l’humanité le pouvoir de l’âme éveillée dans la Vérité et l’Amour.

C’est simple et pourtant difficile à atteindre. Elle est profonde, mais l’esprit se rebelle souvent contre ces concepts quelque peu simplistes. Mais par essence, la Vérité est simple. La Vérité peut être comprise par tout individu, quelle que soit son acuité mentale. La vérité peut être connue, comprise et pratiquée. Ce sont les lois de l’amour qui sont importantes, âmes bien-aimées. Bien sûr, nous enseignons l’Amour Divin, le plus grand cadeau et la plus grande bénédiction de tous. Si vous pouviez ajouter cette Vérité à tout ce dont vous parlez, même lorsque vous vous réunissez pour communiquer avec ces âmes qui sont proches du plan terrestre, ajouter l’Amour, ajouter la Vérité du pouvoir de l’Amour, aiderait à soutenir ces communications et apporterait quelque chose de plus puissant et de plus réel à ceux qui font l’expérience de ces démonstrations de communication. Dans votre monde et dans le nôtre, chaque âme doit gravir l’échelle de la Vérité, doit faire des efforts pour rechercher la Vérité supérieure, pour glaner à travers ses expériences, ses prières, ses efforts de l’esprit et de l’âme pour comprendre plus clairement le sens et la vérité de votre existence.

Une église qui peut répondre à ce besoin d’enseigner la Vérité, d’apporter un sens et une profondeur à la vie d’un individu, accomplit l’œuvre de Dieu. Dieu a puissamment béni notre église. Dieu l’a béni puissamment. La puissance et l’amour qui s’y trouvent, la lumière et la vérité qui s’y trouvent ne seront pas seulement maintenus, mais se développeront et amèneront de nombreuses personnes à franchir ses portes. Car l’âme qui cherche vient à la Vérité, est attirée, est entraînée et ne peut résister à venir et à se joindre aux autres dans les prières, dans la communication et la communion ensemble, dans la guérison et dans la recherche de la Vérité.

Dieu vous bénira tous, âmes bien-aimées. Dieu vous a tous bénis et continuera à le faire. Vous serez surpris, dans les mois et les années à venir, de ce qu’il adviendra de ce petit endroit. Il sera connu comme une chapelle d’Amour, comme un lieu de paix profonde et de grande Vérité. La Main de Dieu y est fermement ancrée. La Main de Dieu continue à la guider et vous faites tous partie de cela et continuerez à l’être. Marchez dans la foi, âmes bien-aimées. Marchez dans la Vérité et marchez dans l’Amour. Tout se déroulera dans la paix, l’élévation, de profondes bénédictions et une grande joie. Vous êtes devenus une famille et cette famille va s’agrandir et les liens vont s’approfondir et la joie sera profonde et grande alors que vous continuez à partager ces expériences de Dieu ensemble. Vous êtes bénis, âmes bien-aimées, et vous continuerez à être bénis.

Je suis Marc et je continue à veiller sur notre église bien-aimée et je vous guiderai tous alors que vous continuez à servir la grande volonté de Dieu pour apporter la guérison et la paix, la Vérité et l’Amour à vos frères et sœurs. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

