---
title: "Chaque âme a-t-elle un but ?"
menu_title: ""
description: "Chaque âme a-t-elle un but ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:626
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Chaque âme a-t-elle un but ?

Augustin - reçu par Al Fike le 29 Janvier 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, c’est votre enseignant Augustin. Vous avez posé une question importante, ma fille bien-aimée, et vous l’avez fait avec des mots clairs et élégants comme tel est votre don. Oui, chaque âme a un but, quelque chose que Dieu l’a chargée d’accomplir durant son existence terrestre pour apporter une plus grande lumière dans ce monde. Ainsi, chaque âme a des dons, des capacités et des potentiels particuliers qui peuvent s’exprimer dans votre monde. En même temps que cette invitation de Dieu à exprimer Sa belle création qui est une âme dans, et le long d’un certain chemin, Dieu a aussi imprégné chaque âme avec son libre arbitre. Ainsi, l’invitation peut être proposée et se trouve, dans cette âme, profonde et bien implantée. Cela ne veut pas dire que l’âme écoutera, que l’individu écoutera cet appel et suivra un chemin particulier qui le conduira à l’expression de ce don et de cette invitation. Beaucoup ne remplissent pas leur but dans votre monde. Pourtant, chaque âme est invitée, par Dieu à le faire, étant donné les capacités et les dons pour accomplir son dessein. En réponse à l’accomplissement de ce que Dieu leur a demandé de faire dans le monde, il y a une grande joie et un grand épanouissement en elles. Ce don enflamme un vrai sens de soi, un vrai sens des possibilités et du potentiel de l’âme.

Vous, âmes bien-aimées, vous êtes conscientes de cette invitation, mais vous ne serez peut-être pas capables de l’exprimer ou de tracer un chemin dans votre vie qui soit en accord avec elle. Votre âme est attirée dans une certaine direction et exprime certaines caractéristiques et capacités qui reflètent l’accomplissement de votre but. Comme il s’agit d’un voyage au jour le jour, il vous est difficile de voir, indépendamment de votre situation, où vous vous dirigez. Simplement, vous continuez votre chemin de vie, vous êtes attirés et vous choisissez certaines expressions et certains résultats et actions qui reflètent votre but, qui est essentiellement un reflet de vos dons.

Maintenant Dieu a un plan pour le salut de l’humanité. Il a semé en beaucoup d’âmes cette invitation à remplir leur but à cet égard. Chacun d’entre vous a cette connaissance en son âme, que vous devez accomplir votre part dans ce grand plan pour apporter le changement dans ce monde et une plus grande harmonie. Dans ce plan, Dieu a libéré beaucoup d’âmes dans le monde pour accomplir et faire partie du changement en cours qui est et vient dans ce monde.

De bien des façons, vous êtes motivés pour vivre en harmonie, pour surmonter tous les obstacles, pour être fort dans l’amour et pur de cœur, parce que vous êtes conscients de ce temps pour l’accomplissement vrai et pur de vos destinées. Votre destinée arrive. Au plus profond de vous, vous savez que vous devez vous préparer et être forts, prier avec ferveur pour recevoir en plus grande abondance l’Amour du Père, afin d’enflammer en vous tous les précieux dons qui sont nécessaires pour accomplir votre destinée.

C’est pourquoi vous continuez à consacrer beaucoup de temps à la prière, beaucoup de temps à penser à l’éveil de vos âmes, beaucoup de temps à vous réunir, à soutenir et à écouter chacun de vos merveilleux frères et sœurs qui entendent aussi l’appel de Dieu : c’est le moment, le temps pour cette expression déterminée qui est en votre âme.

Nous sommes profondément heureux de vos efforts, de votre décision de suivre cet appel de vos âmes, de la bénédiction de Dieu et du message chuchoté de Dieu pour vous réveiller, pour être prêts à répondre à l’appel de Dieu. Dieu continue d’ouvrir des voies et des expériences dans votre vie qui facilitent cet éveil, qui facilitent une sagesse plus profonde en vous et une conscience plus profonde afin que ces vérités en vous, cette sagesse profonde, cet amour, puissent s’exprimer en dépit des divers obstacles qui se trouvent sur votre chemin. Que vous puissiez marcher sur le chemin qui vous est destiné et le faire sans entraves, afin de ne pas limiter la réalisation de votre dessein.

En effet, le désir de Dieu pour vous, comme pour nous, est le plein accomplissement de votre vie, qu’il n’y ait aucune pièce manquante, aucune occasion perdue, aucune partie de vous qui ne soit pas touchée par son amour, afin que, lorsque ce moment viendra pour vous, en toute maturité et disponibilité, vous puissiez aller de l’avant, de toutes les manières possibles, pour accomplir votre dessein, pour mettre en place cette composante clé du plan de Dieu et l’exprimer magnifiquement dans la lumière, l’harmonie, l’amour, la sagesse et la joie profonde.

Comme ces magnifiques globes avec des images et des particules flottant à l’intérieur de son liquide, imaginez-vous comme flottant dans le liquide embryonnaire de l’étreinte de Dieu à mesure que vous grandissez, bientôt illuminant votre place désignée dans la mer, votre âme s’y trouvant naturellement lorsqu’elle sera prête. La gravité du bonheur dans votre âme vous attirera vers votre lieu particulier et votre expression. En cela, tout sera parfait, beau et puissant, vous laissant dans l’émerveillement. Toutes les spéculations de votre esprit se dissiperont et laisseront la place à la réalité de votre âme parfaitement exprimée dans le grand plan de Dieu. Toutes les spéculations de votre esprit se dissiperont et laisseront la place à la réalité de votre âme parfaitement exprimée dans le grand plan de Dieu. Il n’y a pas de plus grande plénitude pour une âme que celle-ci, mes bien-aimés, ce grand éveil et cette grande connaissance de vous-même et de ce que vous êtes destinés à faire pour Dieu lorsque vous êtes sur terre. Vous éprouverez une tellement grande joie dans cet éveil et une telle expression puissante de l’amour viendra avec cet éveil.

Avec le temps, vous verrez comment votre place et l’expression de votre but sont l’effusion parfaite de votre âme et de vos dons dans votre dévouement affectueux à Dieu et votre désir de servir l’humanité. En continuant à marcher sur votre chemin, à expérimenter votre vie, à libérer tout ce qui vous pèse, vous vous rapprochez de votre but et vous vous rapprochez de Dieu. Dans cet alignement, tout se mettra en place facilement, et avec fluidité, au fur et à mesure que le plan de Dieu se réalisera à travers vous et à travers tous. Puissiez-vous toujours choisir d’écouter votre âme, mes amis bien-aimés, de chercher le meilleur, de recevoir la grande bénédiction de l’Amour de Dieu pour que ce beau dessein que vous avez reçu avant que votre incarnation ne soit réalisée et concrétisée dans son plein potentiel.

Ce n’est pas quelque chose que vos esprits peuvent formuler ou même exprimer. C’est quelque chose qui est si naturellement en vous que c’est à peine perceptible. Pourtant, c’est le plus grand don de votre âme pour accomplir un tel but, une telle expression d’amour, une telle partie enracinée de votre âme, guidée par Dieu, éveillée par l’Amour. Vous apprenez à vous connaître vous-mêmes, mes bien-aimés. En continuant à décoller les écailles de vos yeux, à vous éveiller dans ces profondes compréhensions de l’âme, vous sentirez que vous vous rapprochez de votre but. Vous sentirez émerger une joie et une prise de conscience et une reconnaissance que vous accomplissez quelque chose de beau et de sacré.

Telles sont les bénédictions de Dieu pour chaque âme. Telles sont les créations de chaque âme, uniques et avec un but qui leur est propre. Oui, il y a beaucoup de choses à découvrir sur vous-même, âmes bien-aimées, beaucoup de choses qui sont cachées, beaucoup de choses qui aspirent à s’exprimer et à s’éveiller dans l’Amour. Vous continuez ce voyage de l’éveil, de la connaissance véritable, et nous vous escortons dans ce voyage, en vous assurant que rien ne vous en éloignera largement.

Dieu vous a donné tous les moyens et toutes les voies pour accomplir votre dessein, âmes bien-aimées. Ce don se réalisera en chacun de vous. Vous ne passerez pas dans la vie spirituelle avec le sentiment que vous n’avez pas accompli quelque chose que vous étiez destiné à faire. Vous aurez un profond sentiment de satisfaction, de joie, en réalisant que vous avez accompli une importante mission pour Dieu, que vous l’avez fait dans l’Amour, que vous l’avez embrassée avec enthousiasme et que vous l’avez exprimée avec la perfection de votre âme et de ses dons dans ce monde.

Vos âmes aspirent à cela, mes bien-aimés. Cela fait partie de votre motivation, de votre prière, de votre désir de grandir et d’être dans l’alignement, éveillé et libéré de toutes les conditions qui ne sont pas d’amour. Ainsi, vous arriverez en ce lieu et franchirez le seuil du service, du dévouement et de l’amour envers Dieu et envers vos frères et sœurs qui ont besoin de guérison et d’amour, de réconfort et de vérité.

Ne comprenez-vous pas que nos prières à votre égard et le service que nous vous rendons, en nourrissant l’éveil de votre âme, font partie du plan de Dieu ? Tous les efforts que nous vous consacrons font partie de notre destinée, du dessein de notre âme. Cette expression en cascade de l’amour qui touche et nourrit chaque partie de la création, chaque aspect du monde en évolution, le monde qui est matériel et le monde qui est de l’esprit, est une grande danse des expressions de nombreuses âmes engagées dans la réalisation d’un but bien-aimé que Dieu leur a donné. Ne voyez-vous pas ce beau et complexe ballet d’amour toucher beaucoup, beaucoup d’âmes dans la lumière, stimuler le mouvement vers l’harmonie dans l’univers ?

Oui, il y a un mouvement dans l’univers, un mouvement toujours dirigé vers l’harmonie et la lumière. Bien qu’il ne s’agisse pas d’un lieu particulier, l’univers a pour but exprimé d’atteindre l’harmonie. Vous faites tous partie de ce plan merveilleux, éléments en mouvement, âmes s’éveillant dans la Lumière, atteignant, se rapprochant de Dieu afin de connaître leur propre but.

L’accomplissement du plan de Dieu comporte de nombreux aspects et éléments, le mouvement et l’énergie. Un amour qui allume la transformation, l’expression et l’éveil. Vous tourbillonnez tous dans ce grand mouvement, cette Énergie Divine qui conduit à une chose, l’expression harmonieuse et belle de la création de Dieu en tous points.

Vous vous éveillez à peine à cette réalité, à cette vérité. Mais avec ce que vous avez vu, ce que vous ressentez et ce que vous savez, cela ne vous pousse-t-il pas à faire des expériences plus grandes, plus élevées et plus belles d’expressions et d’éveils en vous, à chercher le carburant qui allume l’âme, l’Amour de Dieu qui transforme et éveille, la Grâce de Dieu qui vous guide vers votre destination, qui vous rapproche de votre destination, qui vous attire de la destination divine afin que votre âme puisse connaître une joie profonde et pleine ?

Belles âmes, Dieu vous rassemble dans ce périple. Le semblable attire le semblable, l’âme attire l’âme, l’amour attire l’amour. De bien des façons, Dieu vous donne beaucoup de choses et vous êtes un don les uns pour les autres. Vous êtes profondément bénis, âmes bien-aimées, et vous vous rapprochez toujours plus de votre but. Tout dans votre vie, chaque expérience, chaque pensée, chaque interaction, chaque élément recherche l’harmonie, l’unification et l’Amour. Permettez qu’il en soit ainsi. Accueillez tout dans l’Amour. Accueillez-vous dans l’Amour. Acceptez tout ce qui est donné dans votre vie comme une bénédiction de Dieu qui vous aime. Cherchez toujours l’harmonie. Grandissez dans l’Amour et grandissez dans le dessein.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin. Mon amour est toujours avec vous. Vous savez que c’est moi qui vous regarde continuellement, mes protégés, mes chers protégés, mes merveilleux protégés. Vous cherchez la Vérité. Je suis là et je le serai toujours. Que Dieu vous bénisse.



