---
title: "Q/R La loi de la lumière : Pouvons-nous libérer les incrustations de nos âmes ?"
menu_title: ""
description: "Q/R La loi de la lumière : Pouvons-nous libérer les incrustations de nos âmes ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:775
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q/R La loi de la lumière : Pouvons-nous libérer les incrustations de nos âmes ?

Flavius Josèphe - reçu par Al Fike le 10 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Maintenant que vous vous êtes rafraîchis, nous pouvons poursuivre notre discours et nos questions. Je suis donc là pour répondre à ce que vous souhaitez demander.

*[QG : J’ai une question au nom d’au moins l’un d’entre nous ici, mais franchement, nous sommes plusieurs ici à nous intéresser à ce sujet et à intéresser beaucoup de personnes en dehors de ce cercle. Nous savons que l’un des problèmes que nous avons avec la progression de l’âme est que nous devenons des obstacles à la progression. L’une des plus grandes barrières dont nous sommes conscients est le manque d’estime de soi. Voici donc la question : Même si une erreur peut être libérée de mon âme, elle semble parfois être retenue dans les cellules de mon corps. Si c’est le cas, quelle est la meilleure façon de la libérer ? Merci.]*

Flavius Joseph : L’Amour de Dieu peut s’accumuler dans votre âme et pourtant autour de votre âme se trouvent les incrustations des conditions que vous avez obtenues au cours de votre vie. Mais pas seulement cela, il y a des énergies, des conditions et des mémoires qui sont à l’intérieur de chaque âme, de chaque cellule et de l’esprit, créant à nouveau une autre couche autour de l’âme, causant une grande constriction de l’expression de l’amour à l’intérieur. Ainsi, dans votre monde, il est évident pour nous que beaucoup d’entre vous marchent avec la Lumière de l’Amour dans leur âme et pourtant sont accablés par ces conditions. Parfois, vous pouvez même continuer à accumuler ces conditions à travers votre expérience de vie et vos pensées.

Alors, vous demandez : « Comment puis-je me décharger de ces conditions ? Comment puis-je corriger cette partie de moi qui est et continue d’être dans l’obscurité et qui m’apporte de la douleur ? ». Avec le temps, le pouvoir de l’Amour dans votre âme neutralisera en effet ces conditions. Cependant, pour beaucoup d’entre vous, vous n’êtes pas prêts à attendre et vous n’êtes pas prêts à faire les prières ferventes qui sont nécessaires pour neutraliser cette condition avec l’Amour de Dieu. Vous cherchez donc à appliquer des efforts conscients pour neutraliser ces conditions, au moins à la satisfaction de votre mental. Pourtant, à travers toutes ces applications, vous continuez à revisiter ce que vous souhaitez éradiquer. Pourquoi en est-il ainsi ? Qu’est-ce qui me retient dans cette situation ? La forme humaine, l’individu est une chose très complexe, de nombreuses couches et couches d’énergies et d’interactions au sein de cet individu. Ainsi, dans votre monde, avec une interaction constante avec les forces extérieures ainsi que les forces internes, cela crée des tensions et des vulnérabilités, des vulnérabilités à l’influence et aux énergies extérieures qui renforceront la condition par le biais des lois de l’attraction, la rendant plus vivante au sein de votre individu.

À bien des égards, vous n’êtes pas informé ni conscient de cette interaction. Mais parce que vous avez porté ce manteau pendant si longtemps, il devient la façon normale de vivre et de penser. De cette façon, vous renforcez également ces conditions bien que vous ayez l’intention de les neutraliser. Il y a des parties de vous qui continuent à accepter ces conditions et à s’y accrocher. Vous mentionnez la question de l’estime de soi, du fait d’être digne d’être libéré de ces conditions. En effet, le pouvoir de cette condition en vous et dans la plupart de l’humanité est très fort. Elle crée une telle barrière à l’ouverture de l’âme que tout est libéré et tombe. Pourtant, avec le Toucher miséricordieux de Dieu sur vous, Ses interventions sur votre être apporteront la libération et la guérison, elle continue à faire son effet sur vous. Alors que vous continuez à prier, à chercher et à appliquer les vérités que vous connaissez, ces conditions diminuent, à moins que vous n’ayez l’intention de vous laisser aller à ces pensées qui renforcent cette condition. Lorsque vous continuez à croire franchement dans votre mental que c’est votre vraie réalité, votre vraie valeur pour ainsi dire, alors vous continuez à maintenir ces conditions à l’intérieur.

La question est toujours la même : Vous aimez-vous suffisamment pour dire : « Je suis prêt à laisser cela partir ? Je désire être libéré de cela. » Pas seulement de votre esprit et de votre intention de guérison instantanée, mais aussi des profondeurs de votre être, ces endroits à l’intérieur qui sont en effet incrustés de conditions profondes et durables qui ne sont pas de l’amour. Lutter pour éveiller votre âme dans la Lumière, lutter pour libérer les incrustations de votre âme, lutter pour nettoyer chaque partie de vous afin que l’amour soit présent et vivant, est une lutte profonde, une lutte qui prend toute la vie.

On ne l’accomplit pas en s’obsédant avec le mental pour résoudre ces questions et ces problèmes. Cela passe par la prière. C’est par la foi. C’est dans vos supplications sincères à Dieu qui disent « Père, libère-moi de ces conditions. Je souhaite vraiment être dans la Lumière. Je ne me laisserai plus aller à ces pensées et idées pitoyables sur moi-même, car je sais que je suis digne, je suis digne d’amour. » Prendre cette résolution en vous qui va jusqu’au plus profond de votre âme va effectivement briser les schémas et ce qui est enfermé en vous si fermement par la croyance renforçante de l’erreur.

Oui, je sais que c’est difficile. Je sais que beaucoup d’entre vous ont supplié Dieu à de nombreuses reprises pour être guéris et pour que le grand changement de conscience vienne et que la grande joie de l’Amour soit inondée en vous et rende tout en harmonie, en paix et en résolution. Je vous le dis, âmes bien-aimées, afin de briser les schémas, afin de briser les incrustations, afin de changer vos idées sur vous-même, cela exige une grande foi, une grande résolution. Plutôt que de venir de votre tête, cette résolution doit venir de cet endroit plus profond, en accord avec Dieu. Car lorsque cette barrière est levée par la prière et la foi, par le grand effort de votre âme pour atteindre Dieu de toutes les manières possibles, pour être avec Dieu dans toutes les expressions et dans tous les êtres possibles, il faut que votre désir, votre véritable désir sincère d’être là et de ne pas permettre aux conditions terrestres et à tous les modèles et perturbations qui accompagnent une vie dans ce monde d’entrer, de renforcer ces conditions encore et encore. Ainsi, cette résolution doit venir chaque jour, un véritable engagement à marcher dans la Lumière, à ne pas se laisser aller à des pensées qui ne sont pas d’amour, à être fort, mes bien-aimés, car la force est là, la capacité de vraiment changer est là. Mais souvent, le mental insiste sur sa vision bien ficelée, à l’intérieur et à l’extérieur. Vous ne devez pas et ne pouvez pas faire confiance à cet endroit comme étant la vérité ou la réalité de votre être. Vous devez continuer à plonger plus profondément, à prier avec plus de ferveur, à être plus fidèle à cette vérité que vous connaissez mais qui doit être appliquée à chaque instant.

Le mortel a tendance à être incohérent, à ne reconnaître la vérité que du bout des lèvres et, en effet, à faire parfois l’expérience de cette vérité d’une manière pleine et entière, qui soit édifiante et belle. Mais souvent, après cette expérience, le mortel a tendance à revenir aux anciennes méthodes, aux anciennes conditions, à l’ancienne réalité. Nous vous demandons d’être fidèles à la Vérité, d’être fidèles à la Lumière au sein de vos âmes, de comprendre véritablement et de vous éveiller à cette Vérité. Cela demande beaucoup d’efforts et de force. Ce n’est pas facile à obtenir. C’est un défi et c’est difficile. Mais cette lutte, cet effort, ce désir de changement qui dure toute la vie doit venir de vous, mes bien-aimés. Dieu ne peut pas vous guérir en un instant, mais il vous montrera la voie pour que vous puissiez vous prendre en charge et trouver votre chemin dans son étreinte aimante. Ces changements viendront, l’un après l’autre, jusqu’à ce que vous vous trouviez dans ce lieu de grande joie et d’harmonie, où vous vous aimez vraiment et où vous vous sentez vraiment dignes de Son amour.

Oui, vous vivez à une époque et dans des conditions très difficiles. C’est un véritable défi, mais vous êtes néanmoins ici. Chacun d’entre vous a fait de grands efforts pour être ensemble dans ce Cercle de Lumière. Cela indique la puissance de votre désir et notre volonté de rechercher la Vérité et de chercher à changer. Oui, chaque moment où vous avancez dans la Lumière, où cette grande Lumière continue à s’infiltrer dans chaque partie de votre être, et où vous renforcez et reconnaissez cette tête de pont de Lumière en vous afin qu’elle puisse progresser davantage, afin que tout ce qui n’est pas de la Lumière puisse être libéré, est une lutte et un engagement quotidiens pour lesquels les anges seront avec vous. Vous n’êtes pas seuls. Vous avez toutes les ressources que Dieu donnera et peut donner pour vous aider à surmonter ces conditions. Mais vous devez regarder votre propre désir et votre choix délibéré. En effet, une partie de vous, celle qui se trouve dans votre âme, choisira toujours la Lumière, mais il y a de nombreuses parties de vous en dehors de votre âme qui ne le font pas. C’est le défi, mes bien-aimés, de regarder, de vous regarder vraiment vous-mêmes et les choix que vous faites, de prendre la responsabilité et de choisir ce qui est de la Lumière d’une manière consciente afin que vous vous libériez par l’infusion, la force et le pouvoir de guérison de l’Amour.

Il est donné gratuitement. Dieu désire que vous soyez libérés de toutes les conditions qui ne sont pas de lumière et d’amour, que vous viviez vraiment dans la vérité, que vous vous exprimiez vraiment dans l’amour. Ce n’est pas sans espoir, mes âmes bien-aimées, ce n’est pas sans espoir. En fait, il y a un grand espoir, un grand encouragement, un grand amour, une grande guérison. Beaucoup, beaucoup de choses sont données dans ce grand voyage d’apprentissage de l’amour de vous-mêmes, des autres et de Dieu. Oui, le voyage est ardu mais chaque pas est bien mérité et il n’y aura pas de pas en arrière mais toujours en avant.

Il viendra un moment où la puissance de l’Amour accumulé dans votre âme accélérera ce réveil et cette guérison à un tel degré que vous ressentirez la ferveur, la joie et l’émerveillement d’une âme éveillée à la beauté transformatrice du Toucher de Dieu sur vous. Cela vient, c’est promis et cela viendra à mesure que vous continuerez à placer vos désirs, à vous concentrer sur la direction de la Lumière, de la Vérité, de la guérison et de l’Amour. Cela doit être avec chaque respiration. Cela doit être appliqué à chaque instant. Cela doit être votre objectif. Cela doit être le véritable désir de vos âmes qui viendra et sera conscient en vous, en chacun de vous, dans toutes les parties de votre être.

Vous vous serrez les coudes et vous vous soutenez mutuellement, n’est-ce pas ? Vous continuez à être un témoignage les uns pour les autres, pour ces sauts en avant, ces pas, même petits, que vous faites. Vous êtes vus par vos frères et sœurs qui continuent à lutter comme vous luttez, qui continuent à chercher le chemin de l’Amour comme vous le cherchez. C’est la bénédiction de Dieu pour vous, mes bien-aimés. Aucun de vous n’est seul dans cette lutte. Vous êtes assez forts car vous avez fait beaucoup de pas, beaucoup de pas, et vous continuerez à le faire. Ne soyez pas impatients mais continuez à prier avec ferveur. Dans vos prières, vous sentirez la puissance et le déplacement de votre âme qui infiltrera effectivement toutes ces parties de vous avec la Lumière. C’est la foi qui vous porte en avant. C’est la foi qui vous donnera la force de continuer ce voyage.

Oui, parfois ces conditions persistent, mais je vous le dis, ce n’est pas un état permanent. Vous trouverez la résolution et la guérison de ces parties de vous qui continuent à être coincées dans la condition humaine. Je vous le dis, âmes bien-aimées, cherchez Dieu dans tout ce que vous faites. Cherchez à être dans Son Amour. Cherchez à être dans Sa Vérité et tout viendra à la résolution et à la guérison et à la paix.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Flavius Joseph et il est temps de partir jusqu’à notre prochaine rencontre. Que Dieu vous bénisse.
