---
title: "Chaque jour est le cadeau d'un nouveau départ"
menu_title: ""
description: "Chaque jour est le cadeau d'un nouveau départ"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:693
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Chaque jour est le cadeau d'un nouveau départ

Yogananda - reçu par Al Fike le 4 Avril 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C'est un cadeau pour vous, en ce jour, mes amis. Je suis Yogananda et je viens vous saluer en ce jour et vous rappeler, que chaque jour est un cadeau. Chaque jour, ce contact, ce doux nectar d'Amour est offert à votre âme. Je suis heureux d'être ici avec vous qui cherchez à connaître la vérité, qui cherchez Dieu dans vos vies, à connaître le sens et la vérité, à connaître l'amour et la joie.

Vous, âmes bien-aimées, chercheuses tous, êtes entourées par les anges du Ciel, portées par le toucher de Dieu dans la Lumière, éveillées dans ce toucher afin que vous puissiez vraiment voir la merveille et connaître les profondeurs de l'Amour de Dieu pour vous. Je suis humblement touché par vos efforts, car je vois un tel empressement dans vos cœurs, un tel désir de Dieu en chacun de vous. Votre dévouement à la prière, votre dévouement à vous soutenir mutuellement et à être les instruments de Dieu sur la Terre. Oh, comme le monde a besoin de plus de gens comme vous, comme le monde a besoin de tant de choses spirituelles.

Pourtant, tant de gens sont consumés par le glamour du monde matériel. Ils ne comprennent pas que ces moments de la vie terrestre sont brefs et ne nécessitent pas un tel dévouement et une telle concentration sur le matériel. Mais comme il vous a été dit, tout cela va bientôt changer. Le monde sera mis sens dessus dessous et tout ce à quoi tant de gens aspirent et croient ne sera plus pertinent dans leur vie.

Vous, mes chers et beaux amis, commencez à voir combien beaucoup de choses sont inutiles dans votre vie matérielle. Ce qui a été construit par l'humanité pendant de très nombreuses années, ces idées, ces priorités, cette focalisation sur le matériel qui, d'une certaine manière, est source de bonheur et de joie, assure le succès de chaque individu qui s'éprend des inclinations du mental matériel. L'âme est donc négligée. L'âme est mal comprise. L'âme est perdue sous toutes les couches de pensées et de malentendus du monde.

C'est votre défi d'enlever ces couches et de faire émerger votre âme dans l'amour, afin que vous puissiez marcher dans la lumière, pure et simple, puissante et vraie, afin que vous puissiez lâcher vous-mêmes ces choses auxquelles vous vous accrochez si tenacement, qui font partie de votre monde et qui se sont accrochées à votre âme.

Bien-aimés, amis bien-aimés, nous qui vous soutenons et vous aimons, continuons à vous encourager à le faire, à vous encourager à construire une telle puissance dans vos âmes par la prière pour l'Amour de Dieu, affirmons que ces choses tomberont, éclateront sous la pression et la puissance de l'amour en vous. Vous verrez avec la perspicacité de l'âme ce qui est vrai, ce qui est important, ce qui est nécessaire pour l'éveil de l'humanité.

Vous continuez sur ce chemin d'éveil. Chacun d'entre vous est obligé d'avancer et de se débarrasser de ce qui n'est pas de la lumière, de l'amour et de la vérité. Ainsi, chaque jour est le début du voyage, le début de l'éveil et le début de la connaissance de Dieu. Traitez chaque jour de cette façon, mes amis bien-aimés. Traitez votre âme en l'honorant et en vous consacrant à son éveil, en apportant la vie à votre être et en intégrant ce niveau de conscience et de compréhension à votre moi conscient. Vous connaissez les moyens par lesquels cela peut arriver et être réalisé. Continuez dans ces voies, ces prières, ce questionnement de la réalité humaine qui est en grande partie une illusion. Ne soyez pas obsédé par la révélation de l'erreur, de l'hypocrisie et de l'obscurité. Concentrez-vous plutôt sur le fait d'être une expression d'amour, un canal d'amour dans le monde. De cette façon, vous êtes l'exemple de la vérité. De cette façon, vous apportez la vérité à tous ceux que vous touchez dans votre journée.

Donc cet enfant a été honoré pour sa naissance. Quels sont les mots qui ont été donnés, les expressions et les descriptions d'elle ? Elle n'est pas une intellectuelle profonde. Elle ne vit pas sa vie en cherchant l'erreur et en la révélant au monde. Non, elle donne son âme, son amour, de manière simple. Elle est une enfant de Dieu, une belle enfant de Dieu. C'est votre exemple, âmes bien-aimées. Car avec ses dons qui étincellent et brillent, elle touche de nombreuses âmes. C'est ainsi que Dieu tend la main à travers une âme de lumière.

Bien que vous soyez tous des individus et que vous vous exprimiez différemment dans ce monde, vous pouvez prendre cet exemple à cœur et faire des efforts dans votre vie quotidienne pour vous exprimer de manière et avec des pensées positives et pleines de lumière, pour prendre soin de vous, pour donner, pour ne pas permettre aux conditions de ce monde de vous retenir et de vous vider de votre vitalité. Mais allez de l'avant et prenez cette décision : *« que je serai un joyeux enfant de lumière, une belle expression, un exemple de l'Amour de Dieu qui réside dans mon âme. Ce que mon esprit peut me pousser à être et à exprimer qui n'est pas de l'amour et de la lumière, je le contredirai et refuserai cette invitation bien usée en moi. Au lieu de cela, je vais marcher dans la lumière et décider d'être la lumière, de ne pas laisser les conditions du monde me retenir de la lumière. Je serai l'instrument de lumière de Dieu. »*

C'est un choix, mes amis. A chaque instant, c'est un choix. Ces conditions dans votre esprit qui ne parlent pas d'amour, que ce soit l'amour de vous-même ou l'amour d'un autre, faites-les disparaître. Faites disparaître ces pensées et dites : *« Je refuse de croire cette erreur en moi et je vais marcher dans la lumière. Je suis la lumière. Je suis un enfant de Dieu. »* De cette façon, vous serez libre de ce qui vous retient de cette claire et belle expression d'amour à tous ceux que vous rencontrez.

C'est un défi profond, mes amis bien-aimés. C'est un défi qui doit être pris au sérieux et qui doit être résolu au sein de votre être, car en vous il y a une grande lumière. Il n'y a rien qui puisse retenir cette lumière. Mais dans ces schémas bien usés de votre esprit, vous continuez à être réticents et à vaciller devant ces barrières de pensée. Ce n'est pas votre vrai moi, mes amis. C'est l'illusion de l'esprit qui a été implantée en vous depuis le tout début. Toute cette réalité dans votre monde est infectée par l'erreur, la condition humaine qui continue à maintenir l'humanité dans la douleur. Êtes-vous assez fort pour briser cette illusion, pour marcher vraiment dans la lumière et l'amour, pour être un canal d'amour dans le monde ?

C'est le désir de Dieu pour chacun d'entre vous et pour tous ceux qui sont volontaires et forts et qui ont une grande foi et une grande compréhension de la vérité, de la lumière et de l'amour. Êtes-vous prêts à dire non aux ténèbres et à vivre et marcher dans la lumière ? Oui, il y a des moments où vous le faites et d'autres où vous ne le faites pas. Soyez vigilants, mes amis. Soyez vigilants à ce qui peut vous éloigner de votre but et de votre objectif, qui est d'être un canal de lumière dans le monde, un canal d'amour et de vérité. Ne vous faites pas d'illusions, mais soyez honnêtes et directs, et faites-le avec amour et compassion plutôt qu'en vous jugeant et en vous condamnant. Car cela aussi renforce l'obscurité. Vous devez marcher dans la lumière. Faites ce choix à chaque respiration. Faites ce choix et vous en viendrez à connaître une façon d'être, une façon de vous exprimer qui apportera une joie profonde et de beaux résultats dans votre vie.

Je vous remercie, chers amis, d'avoir écouté mon exposé. Je reviendrai car je continue à servir Dieu avec le désir d'apporter la vérité au monde, comme le font beaucoup de mes collègues, les beaux anges des Cieux Célestes. Nous travaillons tous ensemble à ces fins, pour vous guider, pour continuer à parler de la vérité, et pour marcher avec vous alors que vous vous éveillez à la vérité.

Que Dieu vous bénisse profondément, mes beaux amis. Que cet Amour de Dieu soit votre désir singulier de recevoir. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Yogananda, à votre service et je vous aime profondément. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)