---
title: "La vérité arrive quand l'âme commence à se réveiller de ses profonds sommeils"
menu_title: ""
description: "La vérité arrive quand l'âme commence à se réveiller de ses profonds sommeils"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:910
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La vérité arrive quand l'âme commence à se réveiller de ses profonds sommeils

Flavius Josèphe - reçu par Al Fike le 16 Novembre 2019, Ancient Gardens, Eudlo, QLD, Australie.

Âmes bien-aimées, je suis Flavius Josèphe. Je suis un habitant du Royaume Céleste et autrefois un philosophe dans la tradition Juive. Mes chers et bien-aimés amis, vous ne comprenez pas vraiment vos propres âmes. Vous ne connaissez pas vraiment le potentiel de votre âme. Tant que vous ne serez pas parvenus à cette réalisation et à cette compréhension de qui et de ce que vous êtes, vous ne connaîtrez pas les réponses aux questions <sup id=”a1”>[1](#f1)</sup> que vous cherchez. Vous ne comprenez pas vraiment les voies de Dieu ou les voies de l’Univers. Car, mes beaux amis, les instruments que vous utilisez pour comprendre la Vérité sont bien maigres comparés aux facultés de l’âme. Lorsque l’âme est éveillée, lorsque vous recevez au sein de cette âme qui est votre véritable soi, les grandes et profondes bénédictions de l’Amour Divin pour l’éveiller, alors vous êtes équipés pour comprendre vraiment la Vérité, pour savoir vraiment ce qui est réel et une partie valide de la Création de Dieu et de l’existence que vous expérimentez au sein de cette Création.

Ainsi, pour beaucoup d’entre vous, vous êtes impatients. Vous cherchez les réponses à toutes vos questions avec une immédiateté qui n’est pas pratique en termes de processus d’éveil et de compréhension de la Vérité. La Vérité vient à vous lorsque l’âme commence à se lever de ses profonds sommeils, commence à ouvrir les yeux, commence à être vivante en vous. Pour certains d’entre vous, il se trouve que vous êtes sortis de votre sommeil, que vous avez été réveillés dans une certaine mesure. Dans ce sentiment d’éveil, vous avez une grande confiance dans le fait que maintenant vous pouvez voir et connaître la Vérité. Je vous le dis mes amis, c’est un sentiment qui vient de votre mental, le mental matériel. Car le mental matériel apprécie l’immédiateté de la connaissance, de l’expérience et de la Vérité. Le mental matériel se sent puissant, il sent qu’il est plus grand lorsqu’une Vérité vient et est stockée et intégrée dans ce mental. Pourtant, en réalité, la vérité qui vient à l’esprit n’est ni immédiate ni permanente. Il s’agit d’une illusion.

Cette condition illusoire continue à être renforcée et rétablie dans l’esprit des hommes, encore et encore, à travers les âges. Ainsi, ce sentiment de vérité et de compréhension qui vient avec les mots, la logique, les déductions, les écrits et tous ces aspects et éléments qui sont si fermement ancrés dans votre monde, devient alors la réalité de l’homme. Dans cette réalité, il y a une grande propension à être détourné de Dieu vers un paradigme toujours plus grand de la pensée humaine et du sens de la vérité.

Malheureusement, votre monde souffre grandement de cela, non seulement de la condition dont je parle, mais des actions qui naissent de la condition dont je parle. Dieu a donné à ses créatures, vous tous, le don d’explorer, d’utiliser vos propres facultés, d’agir indépendamment de Dieu, d’être créatifs, expressifs, aimants ou non, selon votre choix. Mais en fait, ce don est un test. Car à moins que les âmes de l’humanité ne décident par elles-mêmes qu’elles ont effectivement besoin d’une relation avec le Créateur et qu’elles ont besoin de la sagesse et de la Vérité que le Créateur a à offrir, elles continueront leurs voyages et leurs chemins construits d’une soi-disant vérité à une autre, créant cette structure illusoire qui, à bien des égards, n’est pas en harmonie ni en alignement avec les Vérités et les Lois de la Création de Dieu. Dieu donne toujours l’opportunité, la porte ouverte à chaque âme de s’éveiller à la Vérité. Cet éveil est individuel. Son moment, son expression et le chemin qu’il emprunte sont uniques pour chaque individu.

Lorsqu’une âme cherche Dieu et cherche la Grande Bénédiction de l’Essence de Dieu à venir en elle, à enflammer les facultés de l’âme, alors l’aventure commence vraiment et les réveils arrivent. Les prises de conscience affluent et baignent cet individu dans la Vérité. Ces outils de l’esprit humain, les mots, les structures, le flux de pensées qui sont si appréciés et reconnus comme les structures qui apporteront la Vérité, sont mis de côté. Alors la Vérité de l’âme peut émerger et se manifester et apporter un sens véritable, sans mots mais complet, puissant, profond et riche en Vérité. L’individu commence à réaliser la folie de la condition humaine et de l’esprit humain. Cela apporte également un profond sentiment d’humilité, de réalisation de l’immensité de l’Univers et de l’immensité de la Vérité de Dieu, et il en vient à voir les grandes capacités de l’âme qui vont croître et s’étendre au fur et à mesure que cette âme grandit et s’étend dans l’Amour de Dieu.

Lorsque nous vous demandons à tous de vous éveiller, nous vous demandons de permettre à la Grande Bénédiction de l’Amour d’enflammer la beauté, l’émerveillement et les facultés de votre âme. De cette façon, les différences se dissolvent dans l’Amour, l’acceptation, la paix et la grande joie. Car pour connaître la Vérité, pour connaître vraiment la Vérité, il y a un sentiment de joie, de délectation dans la révélation de la Vérité de Dieu à chacun de Ses enfants.

Ainsi, avec ce don de l’Amour Divin viennent de nombreux cadeaux, de grandes ouvertures et de grandes révélations. Avec le temps, les facultés du mental, le mental matériel, sont fusionnées avec les facultés de l’âme. L’unicité apporte une grande paix et une grande capacité à partager la Vérité. Ceci est encore une autre motivation pour s’éveiller dans l’Amour Divin. N’avez-vous pas tous soif de la Vérité, de la connaître vraiment et de la comprendre ? Ce cadeau vient à la suite de la Grande Lumière et du Feu de l’Amour de Dieu qui brûlent tout ce qui n’est pas de la Vérité en vous et apportent, à travers ses capacités et ses ouvertures de l’âme, la grande Vérité qui ne finit jamais, âmes bien-aimées, ne finit jamais, mais sera un flux constant de révélations et de connaissances et de Vérité qui vous mettront sur la voie de l’union avec Dieu, qui est toute Vérité et toute Lumière et toute joie et toute puissance et gloire et tout Amour.

Puissiez-vous trouver votre chemin, chers amis, sur cette voie qui est révélatrice, joyeuse et bienheureuse. Il vient avec une simple prière, un simple désir de recevoir le cadeau, le cadeau qui est beaucoup de cadeaux, le cadeau qui apportera toutes les réponses à toutes les questions et toutes les recherches et tout le désir profond de la Vérité.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Flavius Josèphe. Je suis heureux de vous avoir parlé aujourd’hui des facultés de l’âme et de ce que cela peut vous apporter dans les révélations et les compréhensions de la Vérité. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, avec Son Amour, un afflux constant, un éveil constant et un voyage vers la Vérité. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id=”f1”> Ce message est une réponse aux questions soulevées lors de cette retraite, mais la question spécifique abordée ici n’est pas incluse à ce stade. Elle peut être trouvée dans d’autres messages de questions-réponses de cette retraite. Mais il se peut aussi que Flavius Josèphe réfléchisse simplement à la nature de toutes les questions soulevées par les participants.[↩](#a1)

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
