---
title: "Reconnaissez la création unique de votre âme"
menu_title: ""
description: "Reconnaissez la création unique de votre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:646
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Reconnaissez la création unique de votre âme

Seretta Kem - reçu par Maureen Cardoso le 17 Février 2019, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, c’est Seretta Kem et je suis avec vous comme le sont beaucoup, beaucoup d’anges célestes avec chacun d’entre vous. Alors que vous tendez la main depuis vos âmes pour le don de l’amour et de la présence de Dieu dans votre vie, le ressentez-vous, mes bien-aimés ? Sentez-vous le contact de Dieu, le souffle de Dieu sur vos âmes ? Prenez ce moment, sentez et recevez cet amour. Car c’est par le don de recevoir cet amour que l’harmonie vient, que la paix vit en vous et que votre expression est joie, compassion, empathie et amour. Comme nous vous l’avons dit à maintes reprises, le voyage de l’âme est un voyage éternel. Comme votre âme existe sur ce plan terrestre et qu’elle est vivifiée par le don de Dieu, cela lui donne l’occasion de s’éveiller pendant qu’elle est ici sur Terre.

Beaucoup de vos amis Célestes qui vous enseignent maintenant n’étaient pas conscients de ce don et il n’était pas disponible pour nous lorsque nous marchions sur votre Terre. Ce don, nous avons fini par le comprendre et nous y avons été initiés lorsque nous étions en esprit. Nous vous considérons, mes bien-aimés, comme vivant à une époque de grands défis sur votre Terre, mais aussi comme vivant avec une clé qui déverrouillera l’essence de votre âme et cette clé est le don de l’Amour Divin. Car avec ce don, le but de votre âme se réalise plus facilement, a un grand potentiel d’expression et fournit à Dieu les potentiels et les moyens d’utiliser cet Amour que vous recevez pour apporter la guérison et le confort aux autres.

S’il vous plaît, comprenez que vous êtes au début de ce voyage et qu’avec ces éveils continus, votre âme, la profondeur de votre âme, les dons à l’intérieur de votre âme, grandiront et s’étendront et vos objectifs s’élargiront et se développeront également, continuant à servir Dieu pour toute l’éternité, tout comme nous le faisons.

Vous êtes une âme éternelle. Bien que nous, vos amis Célestes, ayons atteint une certaine croissance d’âme, nous aussi, nous grandissons par la grâce de l’Amour de Dieu sur nos âmes. Et une partie de notre travail et de notre service consiste à partager notre amour, notre sagesse, nos conseils et nos dons avec nos amis bien-aimés qui marchent sur Terre et qui désirent apporter une grande lumière dans leur monde. Vous, bien-aimés, êtes des pionniers sur ce chemin et avez choisi d’être sur votre Terre en ce moment pour inaugurer ce grand changement qui est sur votre monde et en cours. Bien qu’il y ait beaucoup d’obscurité dans votre monde, vous avez choisi ce moment, car vous saviez qu’avec l’aide de Dieu et le but et la mission de votre âme, tout serait possible et tout pourrait être réalisé.

C’est un grand moment pour être sur votre Terre. Lorsque vous sentez cette condition, cette condition terrestre d’obscurité sur vous, mes amis, allez vers Dieu et demandez-lui la guérison, le soulagement, la guidance et la sagesse. En ces temps où vous êtes mis au défi par la condition, c’est souvent que vous êtes dans votre mental. En ce moment, mes bien-aimés, accordez-vous à votre essence, accordez-vous à la grâce aimante que votre âme contemple. Apportez la tendresse et la compassion que votre âme désire partager. Permettez à l’esprit de votre âme de vous guider, car la sagesse qui réside dans votre âme est un don de Dieu. Alors que vous êtes assis en prière et que vous communiez avec votre Créateur bien-aimé, de votre âme à l’âme de Celui qui vous a créé, cet amour saupoudré de vérités, de sagesse et de conseils vous est transmis. Permettez à votre essence d’envahir votre corps physique et votre esprit, permettez à l’essence de votre vérité de circuler en vous, dans chaque partie de vous et réconfortez vous en permettant à cette partie de vous d’être éveillée.

Utilisez votre discipline lorsque le mental est très occupé et plein de confusion, utilisez votre discipline pour invoquer la sagesse et l’essence au sein de votre âme. Cela vous apportera un grand réconfort pendant ces moments et vous pourrez alors être ce canal d’amour pour les autres que vous désirez tant être. Vous serez au service de Dieu et vous accomplirez votre but, car le but de chaque âme est d’être une expression de l’amour. Il y a autant de façons d’exprimer l’amour qu’il y a d’âmes sur la Terre. C’est ainsi que Dieu est créatif, car il n’y a pas deux âmes qui ont la même combinaison de dons et de potentiels.

Dieu a besoin de votre caractère unique et il place devant vous les âmes individuelles qui peuvent recevoir votre manière unique d’exprimer l’amour. Il est important de ne pas vous embrouiller à travers les compréhensions mentales de ce qu’est votre but et de ce qu’est la vérité de Dieu qui réside en vous. Nous comprenons que c’est une tâche très difficile pour vous, car c’est sur votre Terre que le mental est vénéré. Vous avez choisi un chemin différent, le chemin de la révérence de votre âme, de son illumination par le don de l’Amour de Dieu et de son alignement sur la vérité. Alors, dans votre unicité, ouvrez votre âme et ouvrez votre esprit aux potentiels et aux possibilités que vous et Dieu pouvez créer ensemble. Car tout, mes bien-aimés, peut être considéré comme une action entre vous et Dieu. Toutes les situations peuvent être bénies par la grâce de Dieu. Toutes les situations peuvent avoir la main aimante de Dieu sur chaque situation qui se présente à vous.

Pouvez-vous voir le don que vous êtes, mes bien-aimés ? Pouvez-vous vous arrêter un instant et sentir le don que Dieu a créé en vous ? Le sentez-vous maintenant ? Sentez-vous l’essence de votre âme maintenant ? Pouvez-vous l’embrasser ? Pouvez-vous permettre que cela apporte un sourire sur votre visage que Dieu a créé ? Levez-vous, mes bien-aimés, levez-vous et permettez-vous de sentir et de connaître ce don de votre âme que Dieu a créé en vous. Quelle joie de voir l’illumination qui se produit lorsque vous le faites, car, mes bien-aimés, en ce moment, vous êtes plus brillants que je ne l’ai jamais vu auparavant. Vous reconnaissez le don que Dieu a créé en vous. Je vous demande de vous retrouver dans cet endroit, de vous rappeler cette expérience lorsque vous êtes mis au défi par la condition humaine.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, car chacune de vos âmes uniques est un grand cadeau créé par notre Père Céleste et nous, vos frères et sœurs, nous vous aimons profondément. Que Dieu bénisse chacun d’entre vous. Mon amour est avec vous. Je suis Seretta Kem, que Dieu vous bénisse.
