---
title: "Le monde en a grand besoin"
menu_title: ""
description: "Le monde en a grand besoin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:879
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le monde en a grand besoin

Augustin - reçu par Al Fike le 15 Octobre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Augustin, votre maître. Oui, le monde est dans un grand besoin, n’est-ce pas ? Beaucoup sont dans un grand besoin. Ce monde qui est le vôtre continue à présenter de nombreux défis à chaque âme qui y vit. Ce monde continue à amener de nombreuses âmes dans des endroits qui ne sont pas en harmonie avec Dieu. Ainsi, les conditions créées par les multitudes dans votre monde continuent d’enflammer et d’exciter des conditions négatives qui apportent douleur, inconfort et perturbations, de sorte que le monde ne fonctionne pas en harmonie avec les lois de Dieu.

Bien-aimées âmes, réalisez-vous combien chaque âme est puissante dans le monde ? Comment collectivement, avec vos intentions, vos pensées et vos actions, vous guidez la trajectoire de votre planète ? Vous le faites aveuglément sans une véritable compréhension de ce que vous créez dans le monde et des influences qui se répercutent à travers votre monde et qui apportent davantage de conditions de destruction et de disharmonie.

C’est pourquoi nous continuons à faire de grands efforts pour être avec vous tous, pour vous guider et vous rappeler que vous devez faire des efforts pour passer à une condition supérieure de conscience et d’amour, que chaque fois que vous priez pour recevoir la Bénédiction de l’Amour de Dieu, vous vous rapprochez de la Lumière et de l’harmonie. Lorsque vous le faites, vous générez de la Lumière et de l’harmonie dans votre monde. Ainsi, ensemble, en tant que Cercle de Lumière, vous servez vos frères et sœurs. Vous servez votre monde. Vous servez Dieu en faisant de grands efforts pour rectifier et équilibrer les conditions de votre monde.

Ne sous-estimez pas le pouvoir d’un groupe d’âmes individuelles qui sont en harmonie les unes avec les autres, qui ont un but unique et le désir d’atteindre le plus haut niveau et d’être un canal de Lumière et d’Amour dans le monde. Cette Lumière se répercute sur votre monde en ce moment même. Vous avez avec vous des légions d’anges qui sont impatients de vous aider et de renforcer les conditions que vous désirez mettre en place dans votre monde en tant que canal de l’Amour de Dieu, en tant que canal de Lumière et de guérison et d’Amour pour beaucoup.

Ceux que vous aimez, ceux qui sont directement connectés à ce Cercle de Lumière bénéficient tous de vos prières. En continuant à former ce Cercle, cet anneau de Lumière, de Lumière dorée, vous créez un lien, une connexion les uns avec les autres qui est maintenue même après que vous ayez vaqué à vos occupations au-delà de ce temps que vous passez ensemble. Plus vous serez ensemble de cette manière, plus ce lien sera fort et plus vos efforts mutuels pour apporter la Lumière au monde seront efficaces et puissants.

Vous êtes en train de créer quelque chose d’unique et de puissant, quelque chose qui aide Dieu à faire passer votre monde d’un lieu de dysharmonie et d’obscurité à un lieu d’harmonie, d’amour et de lumière. Chacun d’entre vous a un grand potentiel, un endroit puissant et la capacité d’apporter ces bénédictions au monde, à condition que vous soyez disposés et que vous ayez le désir d’avancer de cette manière, d’avancer avec vos frères et sœurs, d’apporter le changement, de parler du changement, de vivre avec le changement et d’être un canal d’Amour qui est le catalyseur du changement, du vrai changement dans le monde. Donc vous allez et vous pouvez travailler ensemble et attirer d’autres personnes qui travailleront avec vous dans ce grand but et cet effort pour guérir votre monde, pour guérir chacun d’entre vous, avec vos âmes qui s’alignent davantage avec Dieu afin que vos êtres puissent émaner et transmettre la Lumière, l’Amour et la paix dans le monde.

Tant de choses peuvent être accomplies par quelques âmes courageuses et dévouées qui ont un profond désir d’être avec Dieu, d’être en harmonie avec les Lois de Dieu, de recevoir la grande et merveilleuse bénédiction de l’Amour Divin dans leurs âmes, cette bénédiction transformatrice qui apportera un grand changement en vous-mêmes et, ce faisant, aidera et assistera un grand changement à venir dans votre monde.

Vous vivez à un moment très important de l’histoire de l’humanité, un moment où des changements et des décisions cruciales doivent être prises, un moment où les efforts aveugles de l’humanité pour conduire ses affaires dans le monde selon sa propre volonté et sa propre compréhension des choses qui sont au-delà de sa compréhension dans ce monde, se manifestent à travers la volonté de l’homme. Ces choses doivent être réconciliées avec la Vérité, avec les Lois que Dieu a mises en place pour créer un monde harmonieux, un monde où chaque créature, et vraiment Sa plus grande créature de toutes, l’humanité, peut être une partie harmonieuse du fonctionnement de votre monde, afin que tout coule et se déplace dans la belle Lumière du Toucher de Dieu sur ce monde. Plutôt que d’être contraire à cela, qu’il y ait un choix, une décision de l’humanité de marcher dans le monde dans une plus grande harmonie, paix et amour.

C’est ce que nous vous avons encouragé à faire encore et encore. C’est ce que vous devez considérer à chaque instant de votre vie, afin de marcher dans l’harmonie, la paix et l’amour, afin d’être des exemples dans le monde, et afin d’attirer par votre Lumière, vos actions, vos pensées et vos âmes lumineuses beaucoup d’autres personnes qui sont en harmonie avec cette intention et avec ce grand effort qui est guidé par Dieu et qui guide chacun de vous.

Marchez dans la Grâce de Dieu, mes bien-aimés. Considérez ce qui est de la Vérité et ce qui est de l’harmonie et ce qui est en relation avec les Lois de la Création de Dieu afin que vous puissiez vous élever au-dessus du plan terrestre et de toutes ses énergies tumultueuses et son manque de Lumière vers un endroit plus élevé et plus proche de Dieu. De cette façon, vous aurez la vision et la compréhension de ce que Dieu destine à chacun d’entre vous pour ce monde. Vous devez recueillir et rassembler la sagesse que Dieu a à donner à vos âmes et changer dans votre conscience et votre pensée afin que vous soyez conscients de ce que Dieu vous donne et que vous puissiez mettre en œuvre et exprimer la Vérité que Dieu implante dans votre âme en ce moment même.

Beaucoup de choses sont destinées à être reçues par vous, âmes bien-aimées. Beaucoup est à venir. Beaucoup viendra en effet à votre conscience alors que vous continuez à grandir dans l’Amour du Père au sein de votre âme, de sorte que le pouvoir de cette Lumière et de cet Amour, ces énergies transformatrices, atteindront votre moi conscient et transformeront même vos pensées, votre condition mentale, de sorte que tout de vous s’aligne, tout de vous exprime la Vérité et la sagesse. Avec une grande puissance, l’Amour coulera à travers vous tous, âmes bien-aimées. Ensemble, vous faites un grand Portail de Lumière, un grand canal d’Amour dans le monde.

Puissiez-vous continuer à reconnaître le rôle que vous jouez dans tous ces efforts de Dieu, Son grand plan pour le salut de l’humanité, afin que vous puissiez voir que vous faites partie d’un si beau flux d’Amour, transformant, créant, changeant, évoluant afin que tout puisse être en harmonie dans votre monde et que tout puisse être une expression d’Amour et de Lumière. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage que vous entreprenez tous, âmes bien-aimées. Vos lumières sont belles, vos âmes ont tant de choses en elles qui ne sont pas encore reconnues, mais qui se réaliseront à mesure que la Bénédiction de Dieu continuera à vous éveiller jour après jour, moment après moment, prière après prière. Vous serez réveillées, âmes bien-aimées, et vous en viendrez à connaître votre véritable moi en relation avec votre Père céleste, votre Créateur, Celui qui vous aime au-delà de toute capacité de compréhension et de connaissance. Son Amour illimité se déverse sur vous en ce moment. Puissiez-vous recevoir en vous tout ce que vous pouvez absorber dans votre âme.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre maître Augustin et je suis heureux de vous accompagner. Je me joins à beaucoup, beaucoup d’âmes, beaucoup de beaux anges des Cieux Célestes dans cette prière et ce temps ensemble. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
