---
title: "Établir des portails, des centres et des cercles de lumières"
menu_title: ""
description: "Établir des portails, des centres et des cercles de lumières"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:906
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Établir des portails, des centres et des cercles de lumières

Augustin - reçu par Al Fike le 12 Novembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant Augustin. Il y a plusieurs années, nous vous avons donné l’instruction d’aller dans le monde et d’établir des Cercles et des Centres de Lumière. C’est ce que vous avez fait. Vous continuez à répondre à cette demande. C’est votre objectif et votre mission lorsque vous vous réunissez de cette manière. Vous aidez Dieu à établir des Centres de Lumière et à créer les moyens par lesquels ils peuvent être soutenus par un Portail et bien sûr par les prières de ceux qui sont les gardiens de ces Centres.

Ces belles et chères âmes se sont donc engagées dans ce beau cadeau du monde, ce beau Centre de Lumière. Elles en ressentent la justesse et l’importance, et savent que c’est vraiment une bénédiction de Dieu. En poursuivant vos voyages, âmes bien-aimées, vous aiderez à établir davantage de Centres de Lumière, vous aiderez à établir des Portails de Lumière, et vous vous rassemblerez en Cercles de Lumière. Dieu infiltre le monde à travers vous avec Sa Lumière et Ses bénédictions.

Cela se passe partout sur votre planète, âmes bien-aimées. Il y a donc aussi ceux que vous ne connaissez pas et qui suivent des chemins différents des vôtres. Ces centres sont établis pour soutenir le monde à travers les changements qui arrivent, des changements que vous voyez partout autour de vous et qui continueront à s’intensifier alors que les conditions du monde sont plus chaotiques, que les cycles naturels sont perturbés et que le flux et le reflux de la vie à travers les saisons, à travers les grands mécanismes que Dieu a mis en place pour que la vie s’établisse plus complètement dans votre monde.

Ainsi, là où ces centres sont établis, il y aura une protection, une grande intensité de bénédictions et d’énergies, comme vous les appelez, à cet endroit. Dans les temps à venir, ce seront des Centres qui soutiendront ceux qui cherchent à trouver Dieu, à trouver un sens, alors que tout autour d’eux, ces routines bien établies et ces idées de vie sont déchirées. Ainsi, ici et ailleurs, il y aura la possibilité d’apporter un grand réconfort, de l’amour et la guérison à ceux qui sont désemparés, confus et perdus.

Dieu fournit toujours un moyen où Son amour, Son confort et Ses bénédictions peuvent être donnés. Il peut s’agir d’une église, d’un foyer ou d’un centre dont le but est d’apporter la Lumière par le biais de nombreuses avenues et de nombreux mécanismes. Vous êtes bénis par cette connaissance, cette compréhension de la raison d’être de ces lieux et de la raison pour laquelle Dieu continue à établir ces centres, même au milieu de la résistance et du rejet. Vous êtes donc bénies, âmes bien-aimées, d’être les émissaires de Dieu pour aider à établir ces lieux, qui font partie de Son plan. Vous continuerez à voyager. Vous continuerez à être guidés vers des lieux dont vous ne savez rien. Il y aura des invitations surprenantes et des résultats magnifiques.

Restez avec vos esprits ouverts et vos âmes dans un profond désir de servir et d’être connectés avec Dieu. De cette façon, vous serez utilisés. De cette façon, vous serez guidés. De nombreux anges continuent à travailler diligemment pour atteindre les âmes de Lumière qui sont destinées à être les gardiens de ces Centres de Lumière. Vous aiderez à enflammer la réalisation et les possibilités de ce qui doit être réalisé.

Âmes bien-aimées, cette tâche spéciale vous est confiée. Ce n’est pas votre seule tâche dans le monde, mais c’est en effet un grand cadeau pour vous. C’est en effet une grande bénédiction. Dans votre esprit, vous devez maintenir vivant le désir de servir de cette manière et de faire partie de l’ouverture de grands canaux de lumière dans le monde. Comme nous l’avons dit, ces treillis de lumière sont reliés aux portails, aux centres et aux cercles. Plus il y en aura, plus le treillis sera grand, plus ce réseau sera puissant et plus il sera efficace. Chacun d’eux sera capable d’apporter de grandes bénédictions à votre monde, d’apporter les énergies, les énergies transformatrices qui sont destinées à votre monde pour élever, reconquérir, mettre en harmonie tout ce qui est dans votre monde.

C’est une tâche importante. Une tâche qui doit être prise au sérieux. Une tâche qui est profondément bénie. Je vous félicite, âmes bien-aimées, d’être prêtes à aller de l’avant avec cela. Malgré certaines difficultés et défis physiques, vous continuez à vous consacrer à la tâche à accomplir. Notre amour et notre appréciation pour ce que vous faites grandissent et grandissent alors que vous continuez à avancer, à marcher, parfois en boitant. Mais vous continuez à avancer et à accepter ce que Dieu vous a donné. Vous recevez la guérison et vous serez soutenus et encouragés. Ne voyez-vous pas que ce voyage que vous entreprenez en ce moment est bien soutenu ? L’amour de ceux qui, dans leur âme, savent vraiment qu’il s’agit d’un cadeau et d’une opportunité pour eux, répond avec amour, acceptation et bienveillance. Eux aussi sont bénis, comme vous le savez bien.

Il y a beaucoup de travail à faire, comme nous l’avons dit à maintes reprises. Je n’ai pas besoin de me répéter à cet égard mais je souhaite renforcer vos pensées et vos intentions que ce travail que vous faites est très important et valable et qu’il portera beaucoup de fruits de vos travaux, de nos travaux et des travaux de Dieu. Ne travaillons-nous pas tous ensemble dans un grand courant d’Amour ? Vous verrez de votre vivant la puissance et l’émerveillement du travail que vous vous efforcez d’accomplir en ce moment. Vous verrez comment il se déploie de manière remarquable et surprenante. De nombreuses bénédictions seront sur vous, âmes bien-aimées, de nombreux cadeaux s’ouvriront, de nombreuses guérisons seront données, beaucoup de Vérité et de sagesse, une paix et un confort magnifiques. Vous serez guidés sur la manière de procéder et d’être avec ceux qui ressentent le pouvoir de votre amour et le pouvoir des bénédictions et des conditions qui sont ici établies dans cette pièce, dans cette maison et sur cette propriété. Car vous allez attirer beaucoup de monde et beaucoup seront dans le besoin.

Mais je vous le dis, âmes bien-aimées, Dieu vous guidera sur la façon de répondre et de répondre d’une manière qui est en équilibre et en harmonie avec votre propre moi, à condition que vous soyez prêts à écouter, à ouvrir votre esprit et à libérer certains modèles qui ne sont pas en harmonie. Car n’est-ce pas toujours un voyage de croissance, d’ouverture, d’éveil, de changement ? Au fur et à mesure que l’amour de Dieu continue à vous éveiller, la sagesse vient, ainsi que les changements et les schémas de pensée et d’action, dans les façons de répondre, dans les façons d’aimer l’autre.

L’invitation que Dieu vous a faite de servir de cette manière est autant une invitation à votre propre croissance personnelle et à l’éveil de votre âme qu’une invitation à bénir les autres. Dans la grande sagesse et la grâce de Dieu, tous sont bénis. Tous reçoivent de grandes bénédictions lorsque vous continuez à accomplir Sa volonté et à servir dans l’amour. Vous vous éveillez et êtes renforcés, vous entrez plus pleinement dans la Lumière et vous vous rapprochez de la source de tout Amour.

Ainsi vous êtes bénis, âmes bien-aimées, ainsi vous êtes bénis et vous êtes accompagnés par de nombreux anges qui vous assistent dans ce voyage. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

