---
title: "Le plus grand pouvoir de transformation est en vous"
menu_title: ""
description: "Le plus grand pouvoir de transformation est en vous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:909
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le plus grand pouvoir de transformation est en vous

Augustin - reçu par Al Fike le 14 Novembre 2019, Fitzroy Falls, NSW, Australie.

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant Augustin. Alors que nous arrivons sur votre plan, ce plan terrestre, ce qui se présente à nous est une grande souffrance, de grands dilemmes et tous ceux que nous rencontrons, y compris vous-mêmes, ont tous leurs luttes, ces conditions dans lesquelles vous ne vous sentez pas proches de Dieu, mais qui semblent vous éloigner de votre Père Céleste. Que ce soit sur le plan physique, matériel, émotionnel, spirituel, chacun de vous lutte à sa manière. Et avec tous ceux que vous rencontrez, il y a de grandes luttes et de grandes difficultés.

Âmes bien-aimées, alors que vous poursuivez vos voyages, alors que vous continuez dans la lumière du service, alors que vous mettez de côté ces aspects de votre vie qui vous inhibent, sachez que nous sommes avec vous à chaque étape du chemin. Nous sommes avec vous dans un grand soutien et une grande lumière, et bien que vous puissiez aussi lutter d’une certaine manière et donc, d’une certaine manière, trouver la vie difficile, sachez que Dieu a Sa Main fermement sur vous, que vous continuez à grandir dans Sa Lumière et Son Amour.

Nous avons vu de grands changements, des évolutions et une croissance en chacun de vous au cours des derniers mois. Comme cette tendance vers une plus grande Lumière, une plus grande compréhension et un plus grand Amour se poursuit avec chacun d’entre vous, vous verrez d’énormes changements en vous. La vie deviendra plus facile. Même lorsqu’il s’agit de ces maladies physiques que vous portez, vous découvrirez que le pouvoir de votre Lumière dans votre âme et le pouvoir de la Lumière tout autour de vous et les ministères des anges et le toucher de Dieu sur vous changeront ces conditions et les transformeront de manière puissante.

Pour ceux qui ont des maladies chroniques et des problèmes qui continuent à vous tourmenter, ayez la foi, âmes bien-aimées. Ayez foi en la puissance du toucher de Dieu sur vous. Rien ne peut rester inchangé. Avec l’élan de la Lumière tout autour de vous, la direction est ascendante et la Lumière s’intensifie. Pour beaucoup de vos pairs qui ont une vie ordinaire, ce n’est pas le cas. La trajectoire est dans l’autre sens car ils ne savent pas comment faire appel aux ressources de Dieu et aux bénédictions de Dieu pour apporter une guérison et un changement puissants à chacun.

Âmes bien-aimées, l’année à venir sera une année de grand et intense labeur. Vous serez sollicités de nombreuses manières différentes, chacun d’entre vous en fonction de ses dons, de ses capacités et de sa situation. Vous serez appelés par Dieu à exercer votre ministère auprès de nombreuses personnes. Il est crucial que vous poursuiviez vos prières et que vous continuiez à marcher dans la vie avec du ressort dans vos pas et de la joie dans votre cœur, afin de permettre à ces conditions qui font tant partie de cette Terre de fondre et de ne plus être pertinentes ou significatives dans votre vie. Je vous dis cela parce qu’à ce stade, chacun d’entre vous a l’opportunité et la possibilité de libérer ces conditions dont vous savez pertinemment qu’elles ne sont pas en harmonie avec l’amour et qu’elles vous apportent des difficultés physiques et des difficultés dans vos cœurs.

La puissance de l’Amour transformationnel de Dieu arrive à un point en vous où cette transformation va s’étendre vers l’extérieur et toucher chaque cellule de votre être, chaque partie de votre vie, chaque aspect de votre vie spirituelle, votre corps physique et votre corps spirituel. Tout ce que vous êtes est maintenant plus soumis au pouvoir de l’Amour Divin qu’aux conditions du plan physique. Vous devez maintenant exploiter et utiliser cette grande bénédiction qui vous est donnée. Chacun de vous a dans sa vie un portail d’un certain type qui sera utilisé pour vous aider dans cette élévation. Ce cadeau a été donné à chacun d’entre vous. Il est puissant. Il comporte de nombreux aspects et dimensions qui sont extrêmement puissants et transformateurs et peuvent vous bénir de nombreuses façons, bénir l’endroit où vous vivez, bénir vos propres corps et esprits.

Profitez-en pleinement, âmes bien-aimées. Ne prenez pas non plus pour acquis ce qui a été donné, mais c’est un cadeau puissant, un cadeau puissant en effet. Comme vous avez continué à passer vos tests et à grandir et à vous éveiller dans l’Amour, Dieu vous apporte alors des bénédictions réparatrices afin que vous puissiez progresser davantage et que vous puissiez servir dans une gamme plus large de travaux et d’activités. Tout est donné, âmes bien-aimées, comme nous vous l’avons dit à maintes reprises. Tout est donné conformément à vos désirs, conformément à votre engagement et conformément à la volonté de Dieu. Tout est donné.

Je vous encourage donc à tester ce que j’ai dit pour apporter à Dieu ces choses qui vous semblent vous inhiber et vous causer des complications dans votre vie qui ne sont pas nécessaires. Apportez-les à la prière. Présentez-les à Dieu de la manière la plus sincère et la plus sérieuse possible. Ne laissez pas votre esprit entraver cette supplication de Dieu. Mettez de côté vos doutes, vos sentiments d’indignité et votre impression que c’est sans espoir ou impossible.

Âmes bien-aimées, c’est seulement cette attitude, cet état d’esprit que vous portez qui restreint le flux des bénédictions de Dieu sur vous. Il a construit une structure magnifique qui permettra de vous apporter, ainsi qu’à beaucoup d’autres, de nombreuses bénédictions. Ayez foi en cette grande bénédiction, quelque chose de rare sur votre monde, quelque chose de magnifique et de saint dans son être et son existence dans votre monde. Peu de gens sont bénis de manière aussi puissante. Sachez que vous en êtes digne. Vous avez, de bien des façons, mérité cette bénédiction par vos efforts d’amour, par votre engagement envers Dieu et par vos prières pour que Son Amour remplisse vos âmes. Vous êtes donc profondément, profondément bénis. Ainsi, la générosité de l’Amour de Dieu pour vous continue à couler et à vous envelopper. Venez à la Source du Tout en sachant que tous vos besoins seront satisfaits, que tous vos besoins, qu’ils soient matériels, spirituels ou émotionnels, seront satisfaits. Que la puissance de votre engagement pour Dieu et de votre amour pour Dieu éveille cette connaissance véritable que tout ce qui vous est destiné vous sera donné, que vous pouvez le recevoir dans l’amour et l’ouverture, que vous pouvez en effet continuer à vous éveiller et à marcher dans la grande Lumière avec chaque jour.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées, sachant que nous sommes ici, que nous serons toujours avec vous, qu’en effet les plus grandes bénédictions ont été accordées, qu’en effet le plus grand pouvoir de changement et de transformation est en vous. Que vous trouverez en effet votre chemin au-delà du labyrinthe et des miasmes des conditions sombres de votre monde et que vous serez vraiment dans la Lumière. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse profondément, magnifiquement et complètement. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant Augustin et je suis avec vous dans l’amour. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
