---
title: "Ne jugez pas les autres"
menu_title: ""
description: "Ne jugez pas les autres"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:740
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ne jugez pas les autres

Matthieu - reçu par Al Fike le 3 Juin 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu bénisse vos âmes avec Son Grand Amour qui afflue dans vos âmes en grande abondance. Je suis Matthieu et je vous supplie de ne pas juger ceux qui ne sont pas d’accord avec votre perspective ou votre compréhension de la vérité, car il y a beaucoup, beaucoup d’idées et de pensées concernant la vérité dans votre monde. Ce qui est louable pour chacun de ces individus, c’est qu’ils s’efforcent de discerner la vérité et de servir, de servir souvent dans l’amour de l’humanité. Même s’ils ne suivent pas votre chemin, le Chemin de l’Amour Divin, il y a quelque chose en eux qui est de la lumière. Il y a un désir dans leur âme de donner de l’amour et d’aider leurs frères et sœurs dans ce monde, car il y en a tant qui sont perdus et effrayés, seuls et déconnectés en eux-mêmes.

Ce triste état de l’humanité nécessite de nombreux, nombreux serviteurs, des canaux dans votre monde pour aider à élever et à apaiser les nombreuses personnes qui sont dans l’obscurité et la confusion. Condamneriez-vous une autre personne qui fait de tels efforts, bien que ses croyances soient différentes des vôtres ? Ce sont les actions d’amour, les efforts de la lumière qui doivent être reconnus et renforcés par votre amour et votre lumière. Si vous devez être un canal, un instrument de l’amour de Dieu, alors vous ne pouvez pas juger un autre, mais plutôt vous avancer et embrasser tous ceux qui sont dans le besoin profond et ceux qui servent dans l’amour. Mais lorsqu’on décide de juger dans le mental, de délimiter, d’obtenir un diplôme, de se sentir supérieur à un autre, ce n’est pas l’âme qui exprime l’amour, c’est le mental qui cherche à être reconnu et reconnu. Chacune de vos âmes bien-aimées a, dans une certaine mesure, ce désir d’être reconnue, car vous continuez à faire partie de la condition humaine.

Je ne vous réprimande pas, mes bien-aimés, car c’est votre lutte permanente pour dépasser la condition humaine et pour reconnaître lorsqu’on ne parvient pas à donner de l’amour et de la lumière. Dieu ne vous condamne pas, mes chers, lorsque vous faites une erreur. Souvent, ces erreurs sont motivées par le désir de faire le bien, de dire la vérité, un sens de la justice vient à l’esprit et le désir de mettre quelqu’un d’autre sur la voie de la vérité. Mais si cela ne se fait pas dans un esprit d’amour et d’harmonie, c’est le contraire qui se produit. Cela nous attriste comme, j’en suis sûr, cela vous attriste, mes amis bien-aimés.

Il est important de toujours tenir compte de vos paroles, de marcher dans la Lumière et l’Amour de Dieu, un Dieu qui embrasse tout et Aime tout et ne juge pas. C’est une qualité humaine, de juger les autres, de sentir qu’ils sont au-delà et au-dessus de l’erreur d’un autre, mais cela ne peut pas résider dans une âme éveillée dans l’Amour. L’humilité est importante. La compassion est importante. Il est nécessaire de voir profondément l’autre dans l’amour pour être un canal d’amour clair. Même si vous ne comprenez pas pourquoi un autre choisira un certain chemin, une certaine manière de vivre, vous pouvez toujours l’aimer et l’embrasser. Car Dieu a besoin de ces âmes qui sont fortes en amour, qui sont capables de surmonter leurs préjugés et leurs jugements pour marcher dans un monde plein de ténèbres.

Il n’est pas difficile de reconnaître les sources de cette obscurité. Elle est flagrante et omniprésente et exerce une influence puissante dans votre monde. Pour vaincre l’obscurité, il ne faut pas en imposer la condition. Au contraire, il est important de reconnaître le pouvoir de l’amour pour dissiper tout ce qui n’est pas de l’amour. Âmes bien-aimées, chacun de vous a une belle âme. Chacun d’entre vous aspire à Dieu, à atteindre Dieu, à être avec Dieu, à jouir de cette communion avec la Source de tout Amour. Mais pensez-vous que Dieu vous aime plus que l’âme pauvre et assiégée qui vit dans un coin sombre ? Non, mes bien-aimés. Dieu aime cet individu autant qu’il vous aime. Si vous devez être les émissaires de Dieu, Ses canaux d’Amour, voici votre défi et votre but : être toujours avec Dieu comme un canal d’Amour, pour permettre à Son Amour de couler à travers vous vers tous ceux que vous rencontrez.

Bien que vous puissiez ne pas être d’accord avec l’opinion ou l’expression d’un autre dans la vie, son âme est précieuse, précieuse au-delà de toute valorisation. Ils sont une création de Dieu et, en cela, il faut respecter et honorer cette âme. Bien que vous puissiez ne pas être d’accord avec leurs idées et que vous puissiez parfois parler de votre désaccord si cela est efficace pour aider une autre âme, quels que soient les mots que vous utilisez et ce que vous pouvez dire à une autre personne, faites-le par amour. Faites-le en tant qu’enfant de Dieu qui reconnaît la Lumière de sa création.

Le monde est un lieu de défis, mes bien-aimés. Il est facile d’être défié par un autre qui cherche à exprimer son obscurité, son sentiment de privation et de manque d’amour. Pour ces âmes courageuses comme vous, qui cherchent à s’élever au-dessus de la condition humaine, cela ne signifie pas que vous devez divorcer de cette condition et vous cacher toujours dans un lieu de solitude et de lumière. Vous devez vous aventurer dans le monde et être avec vos frères et sœurs comme un phare de lumière, avec une profonde compassion et humilité, amour et grâce.

Vous n’en comprenez pas la puissance dans une large mesure, mais je vous le dis, âmes bien-aimées, lorsque vous marchez dans le monde de cette façon, vous encouragez vos frères et sœurs perdus à trouver leur chemin vers la Lumière. Leurs âmes ressentent votre amour et votre lumière et elles réagissent. Il se peut qu’il n’y ait pas d’expression extérieure de cela, mais au fond d’eux, quelque chose est remué et cela plante une graine qui, avec le temps, deviendra un arbre puissant, une belle Création de Dieu, éveillée et dans sa plénitude les expressions du Vrai Amour. C’est votre travail, mes chers amis, chacun de vous. Si vous ne trouvez pas la force d’exprimer l’amour dans une situation donnée, continuez à prier et à demander que Dieu vous enlève ces jugements, ces sentiments blessés en vous et les remplace par l’Amour. C’est votre lutte quotidienne, mes âmes bien-aimées, et pourtant vous êtes élevées par les anges, bénies par Dieu, réveillées chaque jour comme un don et une opportunité de grandir et de donner et d’aimer.

Oui, le monde continuera à vous défier et vous continuerez à vous défier vous-même, mais en vous, âmes bien-aimées, il y a un désir profond de marcher dans la plus haute Lumière, d’être dans le flux du plus haut Amour, d’être en service, d’être guidées par Dieu. Les bénédictions qui vous viennent de cette façon sont grandes. La Lumière que vous cultivez en vous et autour de vous est la Lumière qui, à terme, sauvera le monde. Nous ne vous demandons pas d’être des âmes bien-aimées parfaites, mais nous vous supplions d’aimer, de vous aimer vous-mêmes, d’aimer tout le monde, d’aimer Dieu. Car c’est la voie de la véritable rédemption, de la guérison et de l’éveil. Puissiez-vous faire cet effort chaque jour pour aimer. De cette façon, vous attirez vers vous les plus hauts ; les Anges de Dieu, le Toucher de Dieu, la Lumière de Dieu, et cela vous fortifiera, vous informera et vous guérira.

Que Dieu vous bénisse de Son Amour, âmes bien-aimées, et vous garde toujours dans Sa Lumière. Mon amour est avec vous et ma lumière que j’apporte afin que vous soyez bénis et élevés et que vous le fassiez pour vos frères et sœurs, car cette grande chaîne de Lumière continue à couler et à toucher beaucoup de gens. Que Dieu vous bénisse.

Matthew vous aime. Que Dieu vous bénisse.
