---
title: "Faites de votre journée une expression de votre âme"
menu_title: ""
description: "Faites de votre journée une expression de votre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:930
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Faites de votre journée une expression de votre âme

St Matthieu - reçu par Al Fike le 1 Décembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Chassez tous les doutes de votre esprit, mes bien-aimés, dans les temps à venir, comme le dit notre ami bien-aimé, vous serez mis au défi. Là où il y a le moindre doute, les forces qui souhaitent discréditer ce que vous avez à dire, travailleront dur et avec empressement pour transformer cette fissure en une crevasse qui, aux yeux de ceux qui vous regardent, sera un grand défaut. C’est ainsi que fonctionne la condition humaine, comme vous le savez bien, les dirigeants de ce monde doivent apparaître exempts de défauts ou de ce qui n’est pas de la plus haute qualité, pour être crus. Bien que, contrairement à cela, il y a beaucoup de dirigeants dans le monde qui ne peuvent pas tenir une bougie à votre intégrité et à la Vérité que vous portez, âmes bien-aimées. Mais en effet, vous vous affaiblissez vous-mêmes lorsque vous permettez au doute de s’insinuer, de s’installer, de détourner votre esprit de la Vérité, de permettre à votre esprit d’avoir la domination et le pouvoir de contrôler vos pensées et vos actions à tous égards.

Le pouvoir de l’âme, cependant, est subtil et n’insiste pas pour être reconnu. Alors que l’âme continue à grandir dans la Lumière, elle est douce et quelque peu sensible jusqu’à ce que vienne un jour où l’âme est complètement transformée par l’Amour. Alors une grande puissance et une grande force apparaissent. Il n’y a plus de doute, plus de peur, plus de lutte en soi avec ces inclinations de l’esprit et les inclinations de l’âme, cherchant continuellement la prédominance. Jusqu’à ce que ce jour vienne, soyez fidèles à vous-mêmes, à ce moi profond qui connaît et se trouve dans la Grâce de Dieu. Ayez la foi, car c’est la foi qui vous porte au-delà des domaines de la pensée et de la spéculation, vers la connaissance et la force et le pouvoir des facultés de l’âme pour connaître la Vérité.

Chacun de vous se trouve à un endroit différent du voyage vers Dieu. Beaucoup d’entre vous ont fait l’expérience de la foi et de la connaissance, où il n’y a aucun doute, rien qui puisse vous éloigner de Dieu. Mais il y a des moments où vous êtes soumis aux conditions de cette Terre et où le doute s’insinue et la foi diminue. Cependant, alors que vous continuez à prier et à maintenir la Lumière en vous, vous êtes renforcés une fois de plus, élevés et la foi revient et le doute diminue et disparaît. Sachez que si vous continuez à rechercher votre Père Céleste, jour après jour, un véritable dévouement à Dieu dans la prière, toutes ces choses qui peuvent vous éloigner de Dieu et toutes ces pensées qui peuvent diminuer la Vérité et déformer la Vérité et la réduire continueront à fondre. Votre esprit se libère de ces conditions et situations qui causent de la douleur à votre âme et qui vous amènent, de manière consciente, à douter du pouvoir de votre propre âme.

Bien-aimées âmes, je sais qu’il y a toujours des défis dans le monde. Vous vous créez des défis, parfois inutiles, parfois beaucoup plus compliqués et difficiles que nécessaire. Mais il est temps pour vous de marcher dans le monde debout en tant que canaux d’Amour de Dieu, clairs et purs, inébranlables et sans faille dans vos efforts pour servir Dieu et pour servir votre propre âme en Vérité. Pour vraiment arriver à cet endroit où vous vous comprenez et vous connaissez vous-même, votre vrai moi et vous-même en relation avec Dieu.

C’est là, cela existe en vous. Vos âmes sont brillantes. Elles brillent de cette Vérité. Vous êtes forts au cœur de vous-même, de votre âme. Pourtant, en raison des conditions et de la nature de ce monde dans lequel vous vivez, vous continuez à permettre aux doutes, aux pensées négatives, à l’autodévalorisation de s’insinuer et il vous est difficile de croire vraiment ce que vous expérimentez dans votre âme. Ces éléments et aspects de l’esprit sont puissants. Ils ont été placés en vous dès votre plus jeune âge. C’est un véritable défi que de se libérer de ces conditions du mental.

Mais c’est maintenant une réalité que le pouvoir de votre âme est bien plus grand que le pouvoir de votre mental. Si vous permettez à votre âme de prendre sa place dans votre expérience consciente de la vie, où le mental assiste plutôt l’âme dans sa navigation à travers la vie, plutôt que de la dominer et de la contrôler, alors vous trouverez la joie que vous recherchez, alors vous trouverez la vérité que vous recherchez, alors vous trouverez qu’un véritable équilibre sera atteint entre ces deux aspects puissants de votre être, un premier qui est toujours transformé et changé dans l’Amour et un deuxième qui est souvent convaincu ou influencé et affecté par les conditions extérieures du monde et par les croyances erronées qui sont plantées en lui.

Choisissez d’être dans votre âme. Je sais que nous l’avons dit assez souvent et que nous souhaitons que vous le preniez à cœur. Pourtant, vous semblez confus, même réticents à croire, à savoir que ce lieu de conscience de l’âme, de perception de l’âme, est facilement accessible pour vous. C’est le doute. Cela vous retient, âmes bien-aimées, continuellement. Alors que vous nourrissez vos esprits et que vous êtes fiers de vos capacités de connaissance, de la pensée et des inclinations du mental, votre défi est d’aller plus profondément en vous, de pratiquer cette façon d’être dans le monde. Vous le faites lorsque vous priez. Vous le faites en priant. Vous allez plus profondément en vous, cherchant à exprimer ces parties de votre âme qui aspirent à Dieu et aux bénédictions de Dieu.

Je vous demande donc, âmes bien-aimées, de faire de votre journée une prière. Faites de votre journée une expression de votre âme. Ayez foi en votre propre âme. Prenez la force de votre âme. Apprenez à connaître votre âme et à vous lier d’amitié avec elle. Faites de votre âme cette partie de vous que vous chérissez, que vous nourrissez et que vous reconnaissez à chaque respiration. Demandez à Dieu de vous bénir et de vous réveiller afin que votre âme puisse effectivement continuer à grandir et à prendre le dessus. Car le moment est venu, mes bien-aimés, le moment est venu d’accepter véritablement que vous êtes et serez toujours une âme.

Dans cette acceptation, permettez à l’éveil de votre âme d’être la motivation et le désir prédominants en vous, par la foi, en implorant Dieu de vous bénir afin que tout doute disparaisse. Toute la foi viendra et vous apportera une conscience merveilleuse, une force, une Lumière, une beauté qui est votre âme s’élevant vers l’avant, vers le haut et autour, englobant tout ce que vous êtes et transformant votre mental comme elle a été transformée par Dieu. Ainsi, les pouvoirs de vos âmes seront mis en avant et infuseront votre mental avec toutes sortes d’influences et de connaissances spirituelles qui informeront chaque moment de votre vie consciente et éveillée.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Puissiez-vous en venir à réaliser véritablement ce dont je parle et l’invitation que je vous lance, à connaître votre vrai moi, à honorer votre vrai moi et à exprimer votre vrai moi dans toute sa beauté et sa gloire. De cette façon, vous connaîtrez la Volonté de Dieu, vous exprimerez la Volonté de Dieu, et vous serez un canal véritable et clair de la Volonté du Père dans le monde et de l’Amour, du bel Amour.

Car une âme éveillée est une âme avec une grande capacité à aimer, à être vraiment un enfant de Dieu, à être vraiment tout ce qu’elle est censée être dans ce monde et dans le prochain. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Vous serez toujours accompagnés par les anges et par la Main de Dieu qui repose sur vous, âmes bien-aimées. Bannissez vos doutes et acceptez votre destin d’âme transformée sur ce Chemin Divin.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Matthieu et mon amour est avec vous. Belles âmes toutes, mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.



