---
title: "Médiumnité d'Al et capacité de communiquer pour tous"
menu_title: ""
description: "Médiumnité d'Al et capacité de communiquer pour tous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:659
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Médiumnité d'Al et capacité de communiquer pour tous

André - reçu par Al Fike le 27 Février 2019, Homosassa Springs, FL, USA.

Je souhaite parler un peu plus de la médiumnité et de cet instrument en ce qui concerne le travail que nous faisons ensemble. Cet instrument est un mécanisme finement ajusté qui a été développé pendant de nombreuses années, même avant qu’il ne s’engage dans ce travail. Nous avons anticipé la possibilité de l’utiliser et donc, pendant de nombreuses années, nous avons continué à développer en lui ces facultés et ces capacités à la fois physiques et spirituelles afin qu’il puisse remplir cette fonction.

Pensez à une radio qui est réglée sur une fréquence particulière. En effet, pour avoir la fréquence à l’amplitude (volume) précise, il faut un réglage fin. Cela a donc été accompli et nous disposons d’un canal de communication clair grâce à cet individu. C’est pourquoi si peu de personnes sont capables de comprendre les différences entre les individus qui peuvent avoir un don et un canal ouvert de communication avec les esprits, mais dont les occasions de le faire sont sporadiques et souvent peu raffinées en termes d’esprits et d’influence qui peuvent passer. Il faut beaucoup d’efforts et d’engagement pour avoir un instrument tel que cet individu, notre âme bien-aimée, qui sert de dispositif de communication entre nous et vous.

C’est un grand cadeau pour vous, âmes bien-aimées, et un cadeau rare sur ce monde. Car il y en a beaucoup qui prétendent être des instruments pour les esprits élevés et même les Anges Célestes, mais parce que leur intention se concentre sur la satisfaction du mental et de l’ego, la qualité de la réception n’est pas aussi claire. Il faut un certain effort et un certain développement de l’âme dans l’Amour Divin pour apporter de tels résultats et une telle clarté. Ce fils précieux a mentionné qu’il a suivi la progression des messages qui sont venus à travers cet individu et a vu des progrès. Ceci est correct. Ce sont les efforts déployés et les conditions créées, la propension à se développer et la fréquence des occasions de parler qui contribuent à affiner l’instrument. Et c’est ainsi que les choses se sont mises en place d’une belle manière. Ses efforts ont toujours été pour le plus haut, son insistance pour que la vérité soit dite, son désir de recevoir toujours plus de l’Amour de Dieu, son intention de servir dans l’amour, tous ces facteurs continuent à soutenir un haut niveau de médiumnité. Oui, nous avons encore beaucoup de choses que nous souhaitons partager à travers cet instrument. En temps voulu, au bon endroit et au bon moment, ces choses viendront.

Nous ne souhaitons pas vous inonder d’informations inutiles, car nous devons toujours nous concentrer sur ce don d’Amour Divin, sur Dieu. Cependant, le fait que nous parlions, que nous soyons connectés avec vous de cette manière, apporte une dimension supplémentaire à vos voyages et à vos questions, afin que nous puissions vous aider sur le chemin et vous diriger en conséquence, vous aider à voir ce sur quoi il faut se concentrer, les efforts à faire et les prières à offrir à Dieu.

Cela a toujours été notre intention et le sera toujours, de vous aider à développer vos âmes, de vous orienter dans la direction qui apportera les résultats optimaux, la plus grande et la plus haute des bénédictions. Nous poursuivons donc notre quête pour communiquer non seulement par le biais de cet instrument mais aussi directement avec vous, chaque âme qui désire être guidée est bénie et accompagnée par un ange ou de nombreux anges. Il y a une voie qui peut être utilisée par beaucoup et vous verrez par vous-mêmes, en continuant à progresser dans la vie, qu’il y a de nombreuses possibilités pour vos amis anges de se connecter et de communiquer avec vous. Tant que vous êtes ouverts, tant que vous avez le désir d’être en relation étroite et en communication avec nous, cela vous sera donné d’une manière qui est en harmonie avec vous et vos dons uniques et spéciaux.

Il y a toujours des occasions de communiquer. Cela peut ne pas être aussi clair que cette parole, mais c’est néanmoins là. L’influence, le pouvoir de cette information et de cette communication parviendront à votre conscience d’une manière ou d’une autre. Ne sous-estimez pas votre propre capacité à communiquer avec nous, âmes bien-aimées. Sachez que c’est toujours une possibilité. Sachez que vous n’êtes jamais seuls. Sachez que nous sommes impatients de travailler avec vous dans ce monde, de vous guider comme Dieu guide et tout est dans le flux de Son Amour et de Sa Volonté. Il y aura en effet un grand déversement d’amour, de guérison et de confort, de vérité et de joie dans ce monde. Vous n’êtes jamais seuls. Vous n’êtes jamais sans cette lumière, à moins que vous ne choisissiez de vous en détourner. Elle est toujours là et sera toujours là, dans des proportions toujours plus grandes, jusqu’à ce que le voile de votre conscience soit enlevé et que vous soyez pleinement conscients de tout ce qui est.

Puissiez-vous arriver à cet endroit, âmes bien-aimées. Mais vous devez venir à la table préparés et assez forts pour résister à ce que vous voyez, à ce que vous apprenez à connaître, la vraie réalité qui est la création de l’homme et la vraie réalité qui est la Création de Dieu, pour être capable de séparer les deux, de discerner avec sagesse et de choisir d’être dans le flux de la réalité de Dieu. Lorsque vous serez prêts pour cela, pleinement prêts pour cela, alors cela sera et cela viendra en vous comme la vérité et le fondement de votre existence.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis André. Mon amour est avec vous et je suis toujours avec cet instrument, son compagnon dans la vie que j’aime profondément et que je ne quitterai jamais. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)