---
title: "Facultés de l'âme "
menu_title: ""
description: "Facultés de l'âme "
date: 2022-06-01 06:00:01+00:633
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Facultés de l'âme

Josephus - reçu par Al Fike le 1 Février 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Son Amour trouve un grand afflux dans votre âme. Mon nom est Flavius Josèphe, je n’ai jamais parlé antérieurement à travers cet instrument, mais il m’a été demandé de parler des facultés de l’âme. Je fus un philosophe et un enseignant de la foi Juive et j’ai aidé à formuler les écritures de cette religion. Maintenant, je réside dans le Royaume Céleste. J’ai suivi les enseignements du Messie d’Israël, notre Jésus bien-aimé.

J’ai étudié en détail la composition de l’âme et ce qui constitue les facultés de l’âme. J’espère que je pourrai transmettre ces informations avec précision grâce à cet instrument, car il s’agit d’un sujet difficile. Pour vraiment comprendre les facultés de l’âme, il faut les expérimenter en action, s’éveiller dans l’âme et s’exprimer consciemment dans sa vie. C’est la véritable voie de la compréhension afin que même le mental puisse comprendre leurs fonctionnements.

Quand Dieu a créé les hommes, Il les a créés avec une double conscience. L’une était celle de l’animal, celle de la chair et de la bête qui utilise les nombreux aspects du mental matériel pour survivre et vivre dans le monde matériel. Les facultés du mental matériel sont bien comprises de votre temps et il n’est pas nécessaire d’entrer dans ces détails. Qu’il suffise de dire que le mental peut fonctionner et fonctionnera sans un grand développement de l’âme ; en fait seulement la moitié de la Création de l’humanité vivante fonctionne en ayant une âme éveillée.

Nous vous encourageons et vous encouragerons tous sur le plan terrestre et dans les sphères de l’esprit à développer, par ce grand don et cette grande bénédiction de l’Amour Divin, vos âmes qui ont en elles de trésors et de capacités cachés que l’esprit et le mental matériel ne peuvent trouver dans le mental, le mental matériel. Vous vous demandez, quelles sont ces facultés ? Qu’est-ce que je dois m’efforcer de développer, d’éveiller par mes prières et mes efforts pour être dans un lieu de lumière, d’harmonie et d’alignement avec Dieu ?

Je ne peux pas vous parler de toutes vos facultés, mes amis, il serait trop laborieux de faire émerger de telles idées dans votre monde. Il n’est pas non plus nécessaire de le savoir, mais j’en exposerai quelques-unes qui, je l’espère, seront compréhensibles à vos esprits. Puisque vous, qui écoutez ce message, avez un développement de l’âme, je suis sûr que vous en viendrez à comprendre de ce dont je parle.

La plus grande faculté de l’âme est la conscience émergente de Dieu, puisque Dieu est âme et est la grande Sur-Âme. C’est donc à travers les sens de l’âme que nous pouvons connaître Dieu, comprendre et découvrir Son existence. Alors nous avons répondu à la grande question, n’est-ce pas ? Alors qui et qu’est-ce que Dieu ? Dieu est un être. Dieu existe dans un lieu. Dieu a beaucoup d’attributs. Les expressions de Dieu sont présentes dans toutes les parties et régions de l’univers. Dieu est plus que ce que je dis, parce que si vous n’êtes pas capable d’expérimenter profondément Dieu à travers l’âme, vous ne connaîtrez pas cette Vérité dans toute sa plénitude et sa complexité.

Nous dans le Royaume Céleste, nous continuons à développer nos facultés afin de connaître Dieu plus clairement et de communiquer avec la Source de tout. Pour nous, essayer de transmettre ce que nous comprenons, notre expérience avec Dieu, serait comme un de vos brillants mathématiciens essayant d’enseigner des formules à un enfant. Nous devons donc rendre cela simple et compréhensible afin que vous, en fonction de votre développement actuel de l’âme, vous puissiez comprendre ce que nous disons.

Votre capacité à voir, sentir et percevoir la présence des esprits, à voir au-delà du voile du monde matériel, est en partie fonction des croyances de votre mental matériel, mais celles-ci sont grandement renforcées par les facultés de votre âme. Si ces facultés ne sont pas éveillées, vous éprouverez beaucoup de difficultés à nous comprendre, nous qui venons des Sphères Célestes. La compréhension et la communication avec les esprits supérieurs et les anges dans l’univers de l’esprit sont donc rendues possibles grâce à l’éveil de l’âme. Ceci est un autre indicateur du développement de votre âme. Un sens et une communication clairs et sans ambiguïté avec nous présents dans les Royaumes Célestes.

La capacité de connaître la Vérité est une autre faculté de l’âme. La vérité sous une forme pure ne peut être comprise que par l’âme. Car la Vérité à l’état pur n’est pas formulée par le langage, les mots ou les concepts mentaux. La vérité sous une forme pure est connue par l’âme et la vérité peut être transmise par Dieu directement à l’âme et, à travers l’afflux de l’Amour Divin, vient un élément, un aspect de ce don qui est Vérité. Quand vous arrivez à une réalisation, une connaissance, quelque chose dont vous êtes, profondément en vous, très certains, vous avez recueilli une certaine Vérité dans votre âme et votre âme la communique ensuite à votre esprit d’une manière quelconque. Souvent, c’est ainsi que l’on ressent, voire que l’on a des visions, un sentiment de quelque chose que l’on sait être vrai à travers une expérience que l’on peut avoir dans la vie.

Le don de l’Esprit de Vérité est ce qui transmet la Vérité à l’âme et est capable de déposer la Vérité dans l’âme par l’intermédiaire de vos prières pour le meilleur et pour le don de l’Amour Divin. Ainsi, l’Amour Divin, l’Esprit Saint, qui transmet l’Amour Divin, apporte avec lui la capacité d’ouvrir des espaces dans votre âme afin de recevoir la Vérité. Si cela peut sembler assez compliqué, ce n’est pas vraiment le cas. Pensez au don de l’Amour Divin comme à un rayon de lumière qui a beaucoup de teintes et de couleurs en lui, un arc-en-ciel qui touche votre âme. Dans cette belle lumière, composée de nombreuses couleurs, il y a beaucoup de dons qui sont transmis avec ce don unique de l’Amour Divin. Dieu vous donne ainsi une portion de Son Essence qui entre dans l’âme et trouve refuge dans l’âme, dans les différentes espaces de votre âme. Chaque espace a un but, un don, une capacité de fonction qui s’éveille avec le don de cette lumière colorée qui est absorbée. Cet Amour qui est la signature du Toucher de Dieu sur votre âme.

Ainsi, dans ces espaces de l’âme, résident de nombreuses facultés. Dans ces facultés viennent la capacité et les dons de chaque âme individuelle qui peuvent s’exprimer une fois que ces espaces sont éveillés et qu’il y a un exercice d’expression de ces espaces. Ainsi, une nouvelle réalité s’ouvre à l’âme émergente, la réalité de la Création de Dieu, de la Présence de Dieu, de ce que Dieu a fait à travers le paramétrage de Ses lois. Ainsi, la capacité de comprendre les lois de Dieu, de vivre vraiment en harmonie avec les lois de Dieu et les lois de l’Amour Divin vient à mesure que l’âme s’éveille et que les espaces sont vivifiés et que la vraie compréhension bat dans le cœur de chaque âme.

De cette façon, il y a une capacité à connaître la Vérité, à savoir ce qui est juste et en harmonie avec Dieu et ce qui ne l’est pas. L’éveil de ces facultés, qui est au cœur de la Vérité en vous, est un grand don et un don important sur votre cheminement, surtout ici dans ce monde plein d’erreurs et de mauvaises orientations. Vous devez donc faire confiance à cette faculté de Vérité, à cette connaissance qui grandit, à cette Vérité et à cette connaissance qui grandit dans votre âme et qui émerge subtilement mais résolument dans votre esprit. Ayez confiance en cela, mes amis, car cette seule faculté, cette seule capacité vous apporte un pouvoir et une force qui vous aideront dans votre travail comme canal de l’Amour de Dieu.

Pour être un canal de l’Amour de Dieu, il faut faire naître les facultés de l’âme afin que l’ouverture, le flux, soit possible. Car Dieu ne peut transmettre Son Amour à travers vous sans que votre âme soit partiellement éveillée dans l’Amour. Il doit y avoir cette voie qui a été créée dans votre âme et dans chaque âme, pour être un canal d’Amour dans le monde. Mais il faut l’éveiller, cette faculté doit être présente et éveillée et en alignement avec Dieu.

C’est souvent surprenant pour ceux qui entreprennent ce périple lorsqu’ils ressentent et expriment par leurs sentiments, un grand flux d’Amour pour un autre, une sorte d’Amour, une qualité d’Amour différente, qui a le sentiment du Divin, cette qualité d’Amour qui peut circuler en vous, éveillés par les facultés de votre âme.

Avec l’éveil de vos facultés vient une véritable connaissance de la direction. Vous pouvez connaître la Volonté de Dieu. Dieu utilisera ce don qui est un peu comme une antenne en vous qui perçoit la volonté de Dieu et la communication avec vous. Ce n’est pas une parole, ce n’est pas comme un ange qui vous parle, c’est un sens, une connaissance, et cela vient avec cette conscience que tout est en harmonie et juste dans cette connaissance, cette conscience de ce que vous devez faire dans le monde. Ainsi votre dessein s’anime parce que vos capacités à vous connaître vous-mêmes, votre propre direction, vos propres dons s’éveillent avec l’Amour Divin.

Comme toutes ces capacités, toutes ces facultés sont éveillées et se rassemblent pour formuler une perception différente de la réalité, de la Vérité, de la vision, des connaissances, de l’expérience, des sentiments, des expressions, toutes sont informées par les facultés de votre âme.

Il y en a beaucoup d’autres que je pourrais expliquer, mais j’ai partagé avec vous quelques éléments très fondamentaux mais importants qui peuvent être considérés comme des facultés de votre âme. Chacun de vous fait l’expérience de ces aspects de votre âme dans une certaine mesure et vous en viendrez à bien les connaître et à les utiliser dans votre travail. Faites confiance à ces expressions intuitives qui viennent du plus profond de vous. Bien que votre esprit puisse déformer ou mal interpréter chaque fois qu’il s’agit d’accepter et d’embrasser la Vérité qui vient de votre âme, vous allez grandir un peu plus et la transformation de votre âme se rapprochera un peu plus de sa réalisation.

Quand vous rencontrez une intuition, une vision, une orientation, une compréhension, une expérience et qu’elle est nouvelle pour vous, et peut être déroutante, allez vers Dieu avec votre question. Demandez une confirmation, demandez à comprendre comment et pourquoi ces choses viennent dans votre conscience. Vous trouverez que Dieu vous répondra et vous montrera ce bel espace, ce bel aspect de votre âme qui émerge. Comme toute chose nouvelle, elle est quelque peu faible et un peu frêle, mais avec votre attention et vos prières, elle va devenir plus forte.

Vous aurez, avec le temps, une clarté profonde qui engendrera en vous une force et une connaissance profondes qui vous guideront dans votre vie et vous conduiront sur le chemin que Dieu veut pour vous. Vous devez donc compter sur les facultés de vos âmes et votre interprétation de ces facultés sera unique. Vous ne pouvez pas comparer votre cheminement à celui d’un autre. C’est votre parcours, la façon dont Dieu vous a créé qui est unique, et la manière dont ces dons et ces facultés se rassemblent de façon belle et merveilleuse pour que le joyau en vous, votre âme, puisse briller et étinceler dans sa beauté unique, sa couleur et ses facettes. Vous pourrez ainsi jouir de la belle création que vous êtes tout comme apprécier la belle création qu’est votre frère ou sœur et voir avec les yeux de votre âme, cette faculté de perception, le caractère unique que Dieu a créé et considère avec une grande gratitude et appréciation comme une fleur ou quelque autre aspect magnifique du monde Divin.

Sachez que vous vous comprenez à peine, qu’il y a tellement plus à savoir. Il y a tant d’autres choses à éveiller et que, au fur et à mesure que cet éveil arrive, la puissance de l’esprit et de votre âme, se crée et s’anime à mesure que vos facultés s’éveillent et que l’Amour Divin vous fortifie dans tous ces domaines. Il se dégage de cette part éveillée qui désire Dieu une profonde joie qui s’éveille en vous.

J’aimerais ajouter que tous les souvenirs de votre vie sont stockés dans la faculté de votre âme. Vous portez ceci avec vous quand vous atteignez la sanctification. Ce souvenir de votre vie peut être utilisé pour vous aider à aller plus loin, car la sagesse y est stockée, un puissant réservoir d’expériences qui est un don et parfois un grand fardeau. L’Amour Divin purifie votre âme, les incrustations qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour, de sorte que ce qui n’est pas utile tombe avec ce processus de purification. Les parties importantes des souvenirs et de la sagesse stockés en vous peuvent être utilisées et améliorées par les facultés de l’âme pour apporter une plus grande sagesse à votre conscience, enrichissant l’esprit de l’âme de nombreuses façons différentes.

Le don de guérison vient de la faculté de l’âme. C’est une façon de s’accorder aux énergies et aux forces supérieures de l’univers, à la Création de Dieu et aux émanations qui apportent guérison et harmonie au monde.

Souvent, l’expression créative de chaque individu, ses dons musicaux, artistiques, créatifs en toutes choses, proviennent de la faculté de l’âme.

La pensée originelle vient souvent de l’âme et la capacité d’aimer fait sûrement partie des capacités de l’âme, qu’elle soit éveillée ou non par l’Amour Divin.

Il y a donc des couches de capacités, de facultés dans l’âme, dont certaines ne nécessitent pas l’éveil de l’Amour Divin mais font naturellement partie de l’individu, bien qu’elles soient renforcées par le cadeau de l’Amour Divin. Ces impulsions humaines supérieures qui ne sont pas de nature animale viennent de l’âme. Elles sont la partie innée de votre être qui est profonde en vous et ces impulsions qui sont d’une inclinaison plus élevée proviennent de l’âme, pas de l’esprit. L’esprit interprétera, l’esprit ajoutera certaines colorations et sentiments à cela, mais elles ne sont pas originaires de l’esprit. Tous les sentiments supérieurs, les émotions viennent de l’âme.

Cette boussole morale en vous est celle de l’âme, et c’est une autre faculté. Ces éléments sont des attributs fondamentaux qui s’expriment d’une manière ou d’une autre au sein de chaque être humain. Ces éléments, lorsqu’ils sont allumés avec l’Amour Divin, se raffinent et se transforment comme tout ce qui est dans l’âme transformé par l’Amour.

Je pense que j’ai couvert beaucoup d’aspects des facultés de l’âme aujourd’hui. Je reviendrai peut-être un autre jour pour en dire davantage à ce sujet, mais je suis très satisfait de ce que j’ai partagé aujourd’hui comme j’espère que vous l’êtes, mes bien-aimés. Cela peut ajouter de la clarté et de l’inspiration au voyage de chacun pour connaître l’âme. Je souhaite sincèrement que vous poursuiviez vos efforts pour recevoir ce glorieux don de l’Amour Divin, pour éveiller vos facultés et les transformer en Amour. Car c’est le chemin le plus haut que l’on puisse parcourir et qui débouche sur les plus hautes expressions de vos facultés, éveillées dans l’Amour, éveillées par cette touche impressionnante et merveilleuse de l’Essence de Dieu.

Je vous remercie, mes chers amis, de m’avoir écouté. Je suis heureux d’être venu pour vous parler car il n’y a pas assez d’opportunités pour que nous, dans le Royaume Céleste, nous puissions vous parler de ces questions sur Terre et c’est un grand cadeau et je vous en remercie. Que l’Amour de Dieu continue à vous élever, mes amis, à vous protéger, à vous informer et à vous transformer pour que vous puissiez vraiment vous connaître vous-mêmes comme enfants de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Je suis Flavius Josèphe.
