---
title: "Soyez l'agent actif du changement de Dieu"
menu_title: ""
description: "Soyez l'agent actif du changement de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:770
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez l'agent actif du changement de Dieu

Aron - reçu par Al Fike le 9 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Aaron et je viens vous parler aujourd’hui des changements dans le monde qui se produisent en ce moment et qui continueront à proliférer tout au long de votre séjour sur ce monde. Le changement est une constante dans le monde. Le changement est une constante dans l’univers de Dieu. Le changement est souvent une réponse aux conditions et aux facteurs de stress qui se développent dans un environnement particulier. Il y a toujours un besoin d’équilibre dans l’Univers de Dieu, pour les énergies, pour les matériaux, même les aspects physiques du monde, de rechercher l’équilibre, d’arriver à ce lieu de neutralité ou un lieu de capitulation à quelque chose de nouveau. Ainsi, mes amis, dans votre monde d’aujourd’hui, il y a beaucoup de facteurs de stress, beaucoup de choses qui se poussent les unes contre les autres, créant une condition qui n’est pas en harmonie avec les Lois de la Création de Dieu. Il y a donc un besoin de rechercher l’harmonie et l’équilibre dans le monde.

Je me demande si vous n’étiez pas conscients des tensions croissantes et de l’obscurité dans le monde, si vous seriez ici aujourd’hui à prier ensemble, à rechercher quelque chose de plus élevé. Vos âmes réagissent aux conditions qui causent du stress sur vous et sur ce monde. Vous vous réunissez pour trouver de la force, de la camaraderie et pour renforcer votre lien avec votre Créateur. Vos âmes recherchent l’harmonie et vous avez trouvé un moyen puissant de le faire, en priant pour recevoir les bénédictions de Dieu, l’Amour Divin, la guérison et la paix. Vous avez donc trouvé votre voie pour apporter un plus grand équilibre et une plus grande harmonie dans vos vies et vous cherchez à partager cette vérité, à vous déplacer dans le monde en tant qu’agent qui apportera une plus grande harmonie et un plus grand amour.

Vous sentez tout autour de vous, comme la plupart des gens dans votre monde, que les choses ne vont pas bien. Que la vie continue d’être déséquilibrée, hors de l’harmonie. Ceux qui en ont l’envie cherchent à corriger ce déséquilibre, à apporter la guérison et la paix, mais malheureusement, la plupart ne cherchent qu’à se distraire. Ils considèrent que ces conditions du monde sont impossibles à rectifier, qu’elles échappent à leur contrôle. Mais il y en a trop qui continuent à alimenter les feux de la disharmonie. Il y a un sentiment de désespoir, un sentiment de laisser les choses suivre leur cours dans votre monde. Lorsque les choses suivent effectivement leur cours et que ceux qui sont apathiques et non proactifs sont pris dans les conditions et les vagues de correction qui viendront invariablement, ils se sentent alors comme des victimes. Il y a de la rage, de l’injustice et de la peur et souvent ils blâment Dieu. Souvent, ils blâment les autres. Mais le dernier endroit qu’ils vont blâmer, ou du moins dont ils vont assumer la responsabilité, ce sont leurs propres actions.

Dieu a donné à chaque âme le libre arbitre, un choix, des choix puissants, des choix qui ne sont présents dans aucun autre élément de l’Univers. Mais avec l’âme humaine, le choix est grand. Lorsque l’on prend conscience de la puissance d’une âme et de la puissance des choix faits par chaque âme, alors il est possible de vraiment voir que ce qui est créé dans ce monde, est créé par vous tous, toute la variété et la multiplicité des choix et des actions, des pensées et des actes, des émotions et des expressions intellectuelles.

Beaucoup, beaucoup d’éléments de l’être humain sont exprimés par chacun d’entre vous et exprimés de manière puissante, exprimés de manière destructive ou constructive. Comme beaucoup choisissent l’apathie ou l’expression de conditions et d’énergies qui ne sont pas en harmonie avec les lois de la création de Dieu, il y a de grandes vagues de forces destructrices, nuisibles non seulement à l’humanité, mais à la planète entière. Ces vagues se répercutent encore et encore sur la planète, causant toujours plus de déséquilibre, blessant toujours plus l’équilibre délicat de la Création de Dieu et de ce monde. Pour ceux qui ont les yeux pour voir cela, il est difficile de ne pas se sentir désespéré. Le pouvoir de ceci, le grand pouvoir des expressions de l’humanité dans votre monde est immense. Pourtant, Dieu continue de permettre le libre arbitre et le libre règne sur cette planète.

Mais Dieu n’a pas annulé les effets de ses lois sur cette planète. Car il y a des conséquences à toutes les actions. Que ce soit un individu dans sa vie particulière ou tous ceux qui vivent dans ce monde, créant des conditions de ténèbres, il y a des conséquences, mes frères et sœurs. Ces conséquences sont évidentes aujourd’hui et seront évidentes demain et se développeront au fur et à mesure que ces grandes vagues de négativité s’uniront et créeront de plus grands impacts sur votre monde.

Il y a un point de basculement, mes amis. Il y a un moment où tout ce que vous tenez pour acquis dans vos vies, tout ce qui a été créé par l’humanité et par Dieu, sera en désarroi. Cette condition, ce chaos est nécessaire afin de ramener l’équilibre. Car ces réponses, ces forces égales qui répondent à la négativité, surmonteront les conditions qui ont été créées et s’expriment dans le monde aujourd’hui, et seront neutralisées par ces forces qui sont de l’ordre naturel et de l’intervention divine.

Nous vous avons parfois dit que Dieu a un plan : le salut de l’humanité. En effet, il y a un plan. En effet, vous faites tous partie de ce plan chaque fois que vous vous réunissez de cette manière, en créant de la lumière, en créant des forces positives pour aider à neutraliser l’obscurité. Au fur et à mesure que vous grandissez dans vos âmes, en éveillant le pouvoir de l’amour à l’intérieur qui vient avec la bénédiction de l’Amour de Dieu, vous devenez ainsi une partie des forces qui corrigent la négativité, le pouvoir de destruction qui a été créé par l’humanité. Lorsque nous vous encourageons à continuer à grandir de cette manière, à faire grandir vos âmes dans l’amour, à vous éveiller et à être dans ce lieu d’harmonie et d’équilibre, nous le faisons non seulement pour vous soutenir personnellement dans votre croissance, votre lumière et votre amour de l’âme, mais aussi pour être un agent actif, une force dans ce monde, qui aidera à neutraliser l’obscurité et les conditions qui ne sont pas de Dieu.

Nous avons besoin, comme vous pouvez l’imaginer, de beaucoup, beaucoup d’âmes pour prendre le manteau de la lumière, pour marcher dans ce monde dans la lumière, pour exprimer les énergies de la lumière. Mes amis bien-aimés, vous vous êtes avancés avec empressement, parfois avec un sentiment de curiosité, parfois avec un sentiment d’intention, parfois parce que vous avez un grand besoin. Mais néanmoins, vous vous êtes avancés et avez cherché la lumière et Dieu répond, âmes bien-aimées. Dieu répond à votre désir profond de recevoir cette lumière par le toucher divin de l’âme de Dieu sur votre âme. C’est l’agent de changement et l’énergie la plus puissante qui existe dans l’Univers et elle est nécessaire, mes amis. Elle est profondément nécessaire dans votre monde.

Ainsi, chacun d’entre vous, qui parfois s’avance innocemment, sachant qu’il y a en vous un profond besoin d’être libéré de vos propres conditions et douleurs non désirées, est nécessaire. Lorsque vous le faites, lorsque vous vous avancez, vous agissez selon la volonté et le désir de Dieu de le faire. Vous serez bénis, âmes bien-aimées, profondément bénis. Alors que vous continuez à éliminer les conditions négatives en vous et autour de vous, vous deviendrez un agent actif de Dieu pour aider à apporter le salut de l’humanité.

Car sans des agents tels que vous, qui désirent faire ce travail, pour aider à neutraliser la négativité, l’humanité continuera à s’enfoncer dans l’obscurité et la douleur et cela n’est pas censé être. Dieu souhaite que tous Ses enfants soient dans la lumière, qu’ils connaissent la joie de la vraie vie, de la vraie harmonie, du vrai amour. Il n’y a pas de plus grand travail que cela, mes amis. Il n’y a pas de cause plus profonde ou de plus grand engagement requis ou plus satisfaisant pour l’âme dans son expression, que ce travail pour Dieu et pour vos frères et sœurs. Prendre la responsabilité que tous doivent prendre, chercher la lumière, chercher le plus haut, chercher Dieu et abandonner volontairement tous ces besoins humains et prédilections qui ne sont pas en harmonie avec votre vraie nature, et vivre une vie qui est en harmonie avec tout ce qui est bon, beau et d’amour.

Dieu demande à tous ses enfants, alors qu’il continue à déverser ses bénédictions sur votre monde, d’aider à apaiser les flammes de la colère et du mécontentement, de l’erreur, de la rage dans votre monde, et il y a beaucoup, le monde entier est enflammé par ces conditions. Beaucoup sont sérieusement malheureux et mécontents, perdus et furieux. Ils ne savent pas où se tourner. Ils ne voient pas le chemin au-delà de leur propre douleur. Pourtant, vous avez trouvé un chemin, mes bien-aimés. Vous avez trouvé la lumière. Vous vous êtes trouvés les uns les autres.

Êtes-vous prêts à faire un pas en avant, en vous soutenant les uns les autres dans ce grand effort pour apporter la lumière au monde, pour apporter les eaux, les eaux vivantes de l’amour à verser sur les âmes brûlantes de ceux qui sont dans une telle douleur, apaisant et apportant l’espoir. Êtes-vous prêts ? Car le changement doit venir, mes bien-aimés. Le changement viendra. Car ceci est en effet la Loi. Pour chaque action, il y a une réponse. Pour chaque pas dans une direction positive, il sera renforcé par la bénédiction de la Lumière. Alors, mes bien-aimés, avancez. Soyez un agent actif du changement, du mieux que vous pouvez. Cherchez Dieu. Cherchez le Toucher de Dieu sur votre âme et ce conseil au sein de votre âme, afin que vous puissiez avancer, pas seulement dans une lumière qui est quelque peu faible, mais une lumière qui est brillante et vitale et fidèle à tout ce qui est de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans sa lumière et son amour. Puissiez-vous trouver l’harmonie que vous recherchez. Puissiez-vous trouver la vérité qui enflamme les changements qui sont nécessaires, non seulement en vous, mais dans votre monde. Soyez le changement qui est nécessaire. Soyez la lumière qui est nécessaire. Soyez un canal d’amour pour Dieu et tout s’écoulera dans votre vie de façon merveilleuse et profonde, changeant tout à l’intérieur et à l’extérieur. Un agent actif du changement, mes bien-aimés, est ce qui est nécessaire pour chaque âme qui est prête à chercher la vérité et à vivre la vérité dans votre monde.

Que Dieu vous bénisse avec Son grand Amour qui se déverse dans vos âmes. Que Dieu vous bénisse avec un grand Toucher de guérison, vous apportant une Paix profonde. Que Dieu vous bénisse et vous amène à la certitude qu’Il est avec vous et que vous êtes avec Lui.

Que Dieu vous bénisse mes amis. Je suis Aaron et mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
