---
title: "Ces vérités doivent être partagées"
menu_title: ""
description: "Ces vérités doivent être partagées"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:762
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ces vérités doivent être partagées

Augustin - reçu par Al Fike le 1 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Augustin. L’Amour de Dieu vous bénit, mes bien-aimés. Il repose sur vos âmes. Buvez profondément ce cadeau, buvez profondément. Vous avez raison de dire que lorsque vous vous réunissez et priez ensemble, il y a une puissante bénédiction d’Amour. Vous aidez à créer les conditions ici qui facilitent l’ouverture de vos âmes pour recevoir ce cadeau d’Amour. Alors que vous continuez à vous réunir dans ce Cercle de Lumière, sachez que nous vous accompagnerons chaque fois que vous prierez ensemble, que nous prierons avec vous, que nous vous entourerons de notre présence et que nous vous aiderons dans vos aspirations et vos efforts pour être avec Dieu.

Il n’y a pas beaucoup d’endroits dans le monde où cela est possible. Oui, il y a beaucoup d’églises, d’institutions et d’endroits où il est possible de prier, mais en raison des conditions de ce monde et de la manière dont la prière est exprimée, des intentions de cette prière, de ce qui est désiré dans la prière, il y a effectivement des bénédictions de Dieu dans ces conditions, mais elles ne sont pas telles que l’Amour Divin soit si facilement disponible comme il l’est pour vous, mes bien-aimés.

Il est important de prendre en compte cette condition, ce que vous avez créé ensemble – vos efforts hebdomadaires, votre ouverture et vos dédicaces à Dieu. Cet endroit, comme beaucoup d’autres que Dieu a touchés avec les dons des Portails et de la Lumière, ce grand treillis que Dieu crée dans le monde, ces choses vous aideront à l’avenir. Ces bénédictions viendront vous élever et vous soutenir dans les moments difficiles. Souvenez-vous de cela, que vous construisez un fondement en ce lieu avec vos prières et vos intentions. Que vous marchez dans la Lumière et que vous apportez votre Lumière, non seulement à cet endroit mais partout où vous allez. Comme votre âme porte la Flamme de l’Amour du Père et comme votre âme continue à s’éveiller à ce don, vous portez cette Lumière et elle touche beaucoup de gens car Dieu utilise votre Lumière et vous utilise comme un canal d’Amour.

Maintenant, dans la semaine à venir, vous serez engagés dans des efforts avec ceux qui font de grands efforts pour venir à cet endroit et faire partie de ce Cercle de Lumière. Nous ferons tout notre possible pour faciliter ces moments ensemble, pour apporter une bénédiction et des énergies spéciales à ce Cercle afin que nous puissions nous approcher, vraiment très près, en utilisant les conditions qui sont ici, en utilisant ce Portail de Lumière et en aidant à éduquer et à enseigner ceux qui sont venus dans ce but et pour ceux qui en bénéficieront dans les temps à venir lorsque vous publierez ces messages qui doivent être relayés par cet effort.

Je souhaite donc vous encourager, âmes bien-aimées, à faire des efforts de préparation pour ce temps. Car chaque temps de prière sera béni. Chaque effort apportera et portera du fruit. C’est aussi notre désir, âmes bien-aimées – de continuer à ouvrir la porte de la Vérité pour ceux qui sont prêts à marcher à l’intérieur, à entendre, à être inspirés et à appliquer les Vérités qui sont données, pour aider à éveiller vos âmes afin que vous puissiez vraiment intégrer et comprendre ce que nous donnons dans ces mots. Car ce ne sont pas les mots, comme vous le savez bien, c’est le pouvoir de l’éveil intérieur qui est parfois poussé vers votre conscience par les mots qui sont donnés par nous qui vous guidons.

La compréhension de la Vérité vient de nombreuses façons, mais la source est toujours votre âme et cette source est allumée par le Toucher de Dieu, Son grand Amour se déversant, éveillant les facultés et les chambres de votre âme, apportant une compréhension fraîche, des idées profondes, les capacités de comprendre vraiment les bénédictions de Dieu et la Nature de Dieu et la nature de votre vie dans ce monde, la nature de votre propre être.

Ces vérités importantes, ces réponses importantes à vos questions ne sont pas destinées à vous seul, mais à beaucoup. Nous espérons que les nombreuses bénédictions et messages qui ont été transmis ces derniers temps pourront être compilés dans une publication qui sera partagée. En effet, nous continuons à travailler ensemble dans ces efforts pour éduquer l’âme, pour aider chaque individu dans ce monde à comprendre clairement la beauté, les merveilles, la magnificence et les complexités de l’âme, une âme qui est en rapport et profondément connectée avec Dieu, la Source de tout. En recevant Son Essence, l’Amour Divin, et en apportant les changements et la transformation de l’âme, réveillant ainsi les nombreuses facultés dormantes et cachées de l’âme et permettant à chaque individu d’avoir l’opportunité de connaître réellement ses potentiels, ses dons et d’ajouter à sa vie ces bénédictions et ces réveils, d’améliorer sa vie avec le pouvoir de l’amour, en changeant et en suscitant une conscience plus profonde et des capacités à aimer – ceci est un chemin spirituel, âmes bien-aimées. C’est la nature même d’un chemin spirituel – faire ressortir les potentiels de chaque individu créé, rempli de nombreuses choses qui ne sont pas encore comprises. Ainsi, sur ce chemin, il y a un éveil, une compréhension plus claire et une expression de ce qui est caché en vous. C’est le pouvoir de l’Amour qui allume ces choses, qui apporte la clarté et les brumes de l’incompréhension se dissiperont de votre vision afin que la Vérité soit révélée.

Chacun d’entre vous, en continuant à marcher avec Dieu et en cherchant à connaître la Vérité par ses propres moyens, arrivera à ces réalisations en temps voulu et en harmonie avec sa propre âme en évolution, en grandissant et en acceptant ces changements en lui, ces prises de conscience qui viennent. Ainsi, Dieu vous montrera à chaque étape et à chaque moment ce qui peut être, ce que vous avez en vous – de tels dons et bénédictions, un tel pouvoir et une telle beauté, une telle créativité, une telle capacité à comprendre et à avoir une vision profonde des Vérités de la Création de Dieu. C’est un voyage magnifique, âmes bien-aimées. C’est un voyage qui n’est pas gaspillé. Chaque moment est précieux. Chaque idée et chaque intuition mène à une autre et à une autre, jusqu’à ce que la grande image, le grand tableau de la Vérité soit révélé. C’est alors qu’apparaissent une joie profonde, un épanouissement, un réveil, un sentiment d’exaltation et d’accomplissement, car l’âme devient une partie réelle et vivante de votre être.

À mesure que votre âme s’éveille, elle vous apporte une nouvelle réalité, un beau cadeau, une vision et une capacité à comprendre les complexités et les merveilles de la création divine. S’aimer et se comprendre soi-même et tous ses frères et sœurs et tout ce que Dieu a créé avec un sens de l’amour, de l’appréciation et de la compréhension apporte une profonde sagesse, un sens profond, profond de la Vérité.

Le pouvoir de l’Amour de Dieu, mes amis bien-aimés, est en effet le grand commencement du voyage d’une âme vers Dieu. Vous avez trouvé ce début. Vous avez appris à connaître son étincelle, sa lumière, sa flamme et sa chaleur et cela vous a apporté une certaine paix. Cela vous a permis de comprendre. Vous avez utilisé les connaissances que vous avez acquises pour apporter de la sagesse à vos vies et pour vous aider à conseiller les autres. Vous continuez à approfondir vos connaissances et à comprendre tous ces mystères de l’âme de Dieu, de l’univers. C’est un voyage qui ne prendra jamais fin, mes bien-aimés, un éveil qui continue de s’étendre pour toute l’éternité. Ceci est votre avenir. C’est votre destin. C’est ce que Dieu a l’intention de donner à chacun de ses enfants, de recevoir, de connaître et d’être.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, et sachez que nous sommes avec vous. Nous continuons à vous soutenir et à vous aimer. Que Dieu vous bénisse et que Son Amour continue à se déverser dans vos âmes et vous apporte tout ce dont je parle dans sa gloire et sa beauté, la paix et la joie, l’amour, l’amour inimaginé, l’amour expansif, l’amour qui guérit, l’amour qui donne la vision de Dieu.

Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, votre enseignant Augustin. Je suis toujours heureux d’être avec vous et de vous soutenir sur ce chemin d’éveil. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
