---
title: "Q&R : Le don de la médiumnité"
menu_title: ""
description: "Q&R : Le don de la médiumnité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:767
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q&R : Le don de la médiumnité

Augustin - reçu par Al Fike le 8 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est votre maître Augustin qui est venu de nouveau pour parler. Je souhaite parler du don de médiumnité ; donner une petite leçon sur ce sujet, un sujet qui vous intéresse tous beaucoup et sur lequel vous désirez en savoir plus. En vérité, ce don de communication avec les esprits est très commun chez les mortels. Il n’est pas bien compris ni reconnu dans votre monde qui est si matériellement focalisé. Pourtant, beaucoup ont ce don d’une manière ou d’une autre et sont capables de communiquer avec nous par le biais des facultés qui sont à la fois dans le mental et dans l’âme. Pourtant, cette possibilité et cette bénédiction de communication sont rarement reconnues et utilisées dans votre monde, car les facultés du mental matériel sont vénérées et mises en avant dans beaucoup de vos cultures. Le matérialisme a laissé sa marque sur chaque esprit et chaque âme de ce monde. De cette façon, ces aspects les plus grossiers de la vie ont leur place dans le monde et les dons raffinés que chaque âme a comme potentiel en elle, mais ne peuvent pas trouver un moyen d’expression ou de reconnaissance de la part de cet individu.

Ainsi, le monde continue à être alourdi par la conscience matérielle qui est si finement ajustée et aiguisée dans l’esprit de l’humanité. Ainsi, la possibilité de comprendre ces dons et possibilités est perdue et lorsque ces dons sont exposés, la plupart ne croient pas ou ne reconnaissent pas leur authenticité. Pour ceux qui font preuve de ces dons, dans de très, très nombreux cas, le mental matériel influence la communication donnée à un tel degré qu’une grande partie de la véritable information est perdue dans ces communications. Comme vous le savez, il est plus facile pour ces individus de communiquer avec des esprits qui sont d’un ordre un peu plus bas. C’est devenu, dans certains cercles, une pratique courante. Pourtant, ce qui est transmis dans ces communications est quelque peu banal, mais a sa place et est utile pour certains.

On a tendance à faire une fixation sur ce genre de communications. C’est regrettable, car il existe des enseignements supérieurs, de grands flux de vérité qui sont disponibles pour l’humanité lorsqu’ils sont demandés et que ceux qui écoutent sont réceptifs. Pourtant, il y a très peu d’instruments dans le monde qui sont capables de soutenir et d’accomplir ce genre de communications. Lorsqu’il s’agit des anges célestes capables de communiquer par le biais d’un instrument tel que celui-ci, c’est très rare en effet, très rare. Pourtant, beaucoup d’entre vous, ici dans ce cercle, en ont fait l’expérience très souvent. Cela devient un lieu commun et une norme pour vous. Et je vous le dis, vous êtes très chanceux d’avoir de telles opportunités, très chanceux en effet. Savez-vous ce qu’il faut pour être capable d’accomplir de telles choses ? Ce n’est pas une tâche facile. Cela ne s’accomplit pas avec un engagement désinvolte ni avec un désir attentif. Cela s’accomplit par une âme éveillée à un certain degré à l’Amour Divin. Car il faut obéir aux lois. Les lois de la communication et du rapport sont exigeantes. Vous ne pouvez pas sous-estimer la chance que vous avez de pouvoir expérimenter cette forme de communication avec nous et nous ne sous-estimons pas la valeur et l’importance de ce canal qui est créé dans le monde.

Nous nous engageons dans divers efforts pour profiter pleinement de ces opportunités et nous sommes guidés par Dieu à cet égard, tout comme vous. Cependant vous faîtes souvent remarquer que peu écoutent ce qui est dit, que même lorsque de grandes vérités sont offertes, beaucoup ne croient pas ou cherchent à les discréditer. C’est la condition humaine qui continue à travailler pour maintenir l’obscurité dans votre monde. Pourtant, à travers cet instrument et d’autres, nous avons été en mesure d’apporter de grands enseignements de la Vérité. Nous en sommes très heureux et nous nous concentrons sur d’autres expressions de la Vérité à travers ces instruments.

En effet, aucun n’est parfait, aucun ne peut apporter tout ce que nous souhaitons transmettre car chaque instrument a des limites vis à vis de ce qui peut être exprimé avec clarté, tandis que d’autres vérités peuvent être obscurcies par leur manque de connaissance consciente. Ceci est compréhensible pour vous tous et ne doit pas vous inquiéter, car nous continuons à travailler et à désirer développer d’autres médiums, porteurs de la Vérité dans votre monde. C’est l’acte d’exprimer ces messages de Vérité qui soutient la possibilité d’une plus grande Vérité à venir. Car lorsque vous soutenez cela de la manière dont vous le faites, alors vous assurez que la chaîne de communication continue dans votre monde. C’est une grande bénédiction pour vous personnellement et pour ce monde. Ainsi, âmes bien-aimées, ce sont vos efforts et vos prières, vos désirs et votre présence qui aident à soutenir ce qui est et sera un effort puissant et magnifique de Dieu pour éveiller l’humanité à la Vérité.

Vous êtes tous égaux dans cet effort et la qualité et l’intensité de ces efforts sont déterminées par vos souhaits, vos prières, votre présence ensemble. En ce moment, la plus grande intensité de Lumière sur votre planète se trouve à cet endroit précis. C’est une bénédiction de Dieu. C’est un grand cadeau de Dieu. Reconnaissez vos propres responsabilités en maintenant et en honorant ce cadeau et si ce temps passé ensemble est un succès, je vous dirai que d’autres temps viendront où vous vous rassemblerez de cette manière et apporterez ces bénédictions.

Le pouvoir et le don de la médiumnité ne sont qu’une petite partie de ce grand effort. Il y a beaucoup, beaucoup de bénédictions qui se déversent dans votre monde à travers ce canal qui a été créé ici ensemble. J’aimerais que vous ayez les yeux pour voir, la capacité de l’âme à reconnaître toutes les nombreuses couches complexes de travail, d’effort, qui sont exprimées en ce moment alors que vous êtes assis ensemble et qui s’écoulent dans le monde, touchant de nombreuses âmes. Oui, les mots qui seront prononcés sont importants, mais je vous dis que le travail le plus profond est tout ce qui est exprimé à travers ce nœud de Lumière dans le monde, apportant un effet, un changement, élevant et améliorant l’obscurité dans votre monde. C’est en grande partie la clé du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Pour ceux qui se rassemblent, créant un canal, un portail de lumière qui influencera non seulement les conditions immédiates, mais qui s’écoulera et affectera les environs d’une manière expansive et puissante dans votre monde.

Oui, il y a beaucoup de travail à faire et souvent ce travail semble simple, voire banal, mais je vous le dis, avec une âme enflammée par l’amour de Dieu, avec l’inclusion des anges Célestes et le toucher de Dieu sur tout cela, vous serez en mesure d’effectuer de grands changements dans le monde grâce à ces efforts. Il y a beaucoup à faire. Il y a un grand plan qui se prépare et chacun d’entre vous dans vos âmes en est bien conscient et s’est engagé dans ce plan, pas seulement à l’époque où vous avez découvert la Vérité de l’Amour de Dieu, mais depuis le tout début. Vos âmes se sont engagées dans ce grand effort et en viendront à comprendre plus complètement votre place dans ce plan et votre but dans ce monde.

Je sais que vous reconnaissez et appréciez le don de médiumnité qui rend possible mes communications et celles des anges. C’est un beau cadeau, mais je vous le dis mes amis, les possibilités et les expressions de l’œuvre de Dieu dans ce monde vont bien plus loin que cette manifestation manifeste. Considérez ceci, mes bien-aimés, considérez que chaque jour, chaque moment de chaque jour détient le grand potentiel d’être un canal de Lumière et d’Amour, de guérison et de paix, de confort et de Vérité pour le monde.

Bien qu’il y ait des moments où vous devez vous concentrer sur le matériel, je demande instamment à chacun d’entre vous de consacrer une bonne partie de votre journée à demander à Dieu de vous utiliser comme un canal d’Amour, un instrument de changement et de Vérité. C’est ce dont le monde a besoin, âmes bien-aimées. C’est ce que Dieu désire de chacun de vous et c’est ce que vos âmes sont venues reconnaître. De cette façon, les perspectives s’ouvriront, la compréhension augmentera. À votre propre manière et selon votre propre capacité de savoir, ces choses viendront et elles s’approfondiront et s’intensifieront, éveillant de nombreuses possibilités, éveillant un grand amour et une grande joie en vous, éveillant votre véritable moi afin que vous puissiez vraiment connaître votre Créateur et vraiment connaître ce que Dieu a créé en vous et tout autour de vous. Il ne peut y avoir de plus grand voyage que celui-ci, âmes bien-aimées, ni de bénédiction plus profonde que Son Amour. Réveillez-vous, mes bien-aimés, réveillez-vous et sachez que vous êtes aimés. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre maître Augustin et mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse profondément. Merci de m’avoir écouté.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)