---
title: "Eveillez-vous à votre mission"
menu_title: ""
description: "Eveillez-vous à votre mission"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:928
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eveillez-vous à votre mission

Jésus - reçu par Al Fike le 30 Novembre 2019, Waianae, Oahu, Hawaii, USA.

En tant que leader de cette église (L’Église de la Vérité de l’Amour Divin), je vous commande, je vous bénis sur ce chemin et d’être une sœur au sein de cette famille de ceux qui portent la vérité de l’Amour des Pères. Je suis avec toi, ma chère fille, mon amour est avec toi et tout ce que tu fais est bénie et portée dans l’amour. Tu es mon doux enfant et mon disciple et tu continueras à porter cette vérité à un grand nombre tandis que Dieu continue à tous nous guider sur ce chemin d’éveil de l’âme et d’illumination dans Son amour. Toi, et vous tous ici présents, vous porterez cette vérité au monde et vous rassemblerez d’autres âmes. Vous portez en effet la vérité de l’Amour du Père et vous l’apportez à tous ceux qui veulent et désirent écouter, connaître et expérimenter une grande bénédiction de Dieu dans leur âme.

Vous êtes mon frère et vous êtes profondément aimé par moi et par tous les anges du ciel. Car ils sont si peu nombreux dans votre monde à porter cette vérité comme Je l’ai dit à mes instruments sur ce monde. Sachez que vous êtes bénis et comblés, protégés et guidés alors que vous marchez dans le monde. Sachez que nous marchons avec vous et que vous êtes guidés par la main de Dieu et toujours par le Toucher de Dieu dans votre âme. Eveillez-vous à votre mission, à votre but à la grande lumière dans votre âme et marchez sur ce chemin avec service , avec amour et dévouement, chaque jour, chaque moment étant un cadeau de Dieu pour apporter la vérité et l’Amour de Dieu à ce monde.

Vous êtes mon disciple bien-aimé, vous êtes mon disciple et j’honore notre chère fille qui a consacré sa vie à cette vérité et qui a saisi chaque occasion de faire connaître la vérité de l’Amour des Pères à beaucoup et continuera à le faire. Tous les jours de sa vie seront une expression éternelle de son âme, un dévouement d’amour de son âme à Dieu, de son âme à tous les frères et sœurs du monde. En effet, bénis sont les enfants de Dieu bien-aimé, bénis sont les enfants, puissent-ils continuer à s’épanouir dans la bénédiction et la grâce de l’Amour de Dieu.

Pouvez-vous continuer à aspirer à cette bénédiction et vous ouvrir largement, le plus largement possible, afin d’être réceptifs à l’afflux de la sainteté et des dons magnifiques que Dieu veut offrir à Ses enfants. Que l’Esprit Saint vous touche tous, âmes bien-aimées. Je suis le Maître du Royaume Céleste, je suis votre frère, je suis votre ami, je suis Jésus. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.
