---
title: "Le travail visant à apporter la vérité à l'humanité se poursuit"
menu_title: ""
description: "Le travail visant à apporter la vérité à l'humanité se poursuit"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:813
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le travail visant à apporter la vérité à l'humanité se poursuit

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 18 Août 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Seretta Kem. Que la Grâce de l'Amour du Père continue à bénir vos âmes en éveillant tous les beaux dons qui sont à l'intérieur, en vous amenant à une réalisation consciente de combien vous êtes précieux pour Dieu, comment Son Amour continue à couler et à toucher vos âmes.

Le travail continue, mes bien-aimés, le travail d'apporter la Vérité à l'humanité, la Vérité de l'Amour. Comme vous le savez et le voyez, vous êtes attirés et appelés ensemble à divers endroits dans le monde alors que l'œuvre de Dieu continue à se déployer. Souvent, vous voyagez avec un sentiment de mystère et sans comprendre clairement pourquoi. Pourtant, lorsque vous êtes à un endroit particulier, qu'il soit proche ou lointain, ne voyez-vous pas que Dieu vous utilise de manière profonde et efficace pour apporter les bénédictions de Son Amour, la Vérité de Son Amour, la Lumière de Son Amour à vos frères et sœurs ?

Vous continuez à aspirer à plus de dons, plus d'ouvertures, une compréhension plus profonde, de plus grands réveils de vos âmes. C'est en effet le désir de votre âme d'être plus proche de Dieu. De cette façon, les dons et les expressions de l'âme s'intensifient, s'approfondissent et s'éveillent. Aussi naturellement qu'une fleur se déploie, ainsi vos âmes et les dons de vos âmes se déploient dans l'Amour. Cela va continuer. Vous continuez tous à grandir dans l'Amour du Père, éveillés au contact de Son Amour intérieur. Cela continuera à s'épanouir et à prospérer dans la Lumière du Toucher de Dieu sur vous, Sa Main reposant fermement sur chacun de vous. Les intentions de Dieu vous sont transmises d'une manière ou d'une autre. Ses intentions atteignent vos âmes. Alors je vous conseille, mes bien-aimés, d'écouter, d'écouter vos âmes. Écoutez profondément. Écoutez avec révérence, désir et foi ce que vos âmes ont à vous dire, ce que Dieu souhaite vous transmettre à travers vos âmes.

L'esprit est piégé avec ses divers idéaux et paradigmes de compréhension, essayant de donner un sens à la sagesse de l'âme, essayant de donner un sens aux intentions de Dieu pour vous. Parce que vous avez la foi, parce que vous avez la force et la connaissance sûre du pouvoir de votre propre âme, vous permettez à ces informations, à ces conseils et à cette inspiration de se manifester dans votre moi conscient. C'est la vraie force et avec cette force doit venir la résolution de suivre la guidance qui vient et d'accepter les intentions de Dieu dans vos vies. De cette façon, vous vous rapprochez de vos objectifs. De cette façon, lorsque les dons que vous désirez tant seront éveillés et se manifesteront dans votre monde, vous aurez la sagesse, la connaissance et la perception pour utiliser ces dons de la manière dont ils sont destinés, pour les exprimer en accord avec les lois de Dieu et en harmonie avec sa volonté.

Vous êtes tous testés, mes amis bien-aimés, chaque jour. Chaque jour, Dieu vous offre des possibilités et vous invite à exprimer vos âmes d'une manière qui soit inspirée et guidée par le flux de la Volonté de Dieu. Chacun d'entre vous, à un degré ou à un autre, entend et connaît ce qui est donné. Mais vous ne pouvez pas simplement reconnaître cette guidance. Car pour chaque once d'orientation donnée, il doit y avoir une mise en œuvre, une réalisation de celle-ci afin de l'amener dans le monde comme une chose réelle, pour exprimer les capacités de votre âme dans le monde matériel aussi étroitement, aussi puissamment et aussi amoureusement que possible.

C'est votre défi, âmes bien-aimées. Parfois, il est relevé facilement et aisément, et parfois, c'est un grand défi. Vos âmes trouvent la Volonté de Dieu quelque peu déroutante parfois, car connecter cette information entre votre âme et votre mental est un véritable test et un véritable défi. Amener le paradigme du mental en harmonie et en alignement avec la vraie connaissance de l'âme est votre test quotidien. Pour ceux qui vivent dans ce monde qui est le vôtre, il est beaucoup plus facile d'être engagé dans la matière, de laisser libre cours à votre esprit, de dériver d'une pensée à une autre, d'un centre d'attention à un autre, d'être distrait, d'être conduit par les désirs et les prédilections de votre mental. Mais Dieu vous a demandé et vous guide vers une nouvelle façon de penser et d'agir, d'être dans le monde. C'est à vous, âmes bien-aimées, de mettre en œuvre cette nouvelle façon, de l'incorporer dans vos vies d'une manière qui apporte l'harmonie, la profondeur et une plus grande joie à vos vies, d'apporter l'amour dans tout ce que vous faites, d'apporter la sagesse de vos âmes et de l'appliquer à toutes les situations de votre vie, d'être un canal d'Amour pour tous ceux que vous rencontrez.

Cela semble simple dans son concept, mais comme vous le savez bien, c'est difficile dans sa mise en œuvre. Mais votre défi, mes bien-aimés, est d'avancer, d'être fort, d'être en accord, d'être fidèle et d'être un véritable enfant de Dieu. Alors que vous continuez à maîtriser ces défis et que vous permettez aux capacités de votre âme de s'exprimer, à vos facultés de s'affiner et d'être vraies, alors ces dons pour lesquels vous avez travaillé avec diligence à leur réalisation seront accordés et exprimés à travers chacun d'entre vous. Mais vous devez être dignes, mes bien-aimés, vous devez être dignes. Vous gagnez cette place, ce statut d'être un instrument de la façon dont vous le désirez, en appliquant ces vérités à chaque moment de votre vie, en ne vous contentant pas d'un service de pure forme mais en les exprimant réellement.

Vous marquez en effet vos progrès, âmes bien-aimées. Vous savez en effet, en vous-mêmes, le chemin que vous devez parcourir afin d'être en alignement avec la volonté de Dieu. Pourtant, Dieu continue à vous encourager, à vous bénir, à envoyer ses anges pour vous aider dans cet éveil de la Vérité et son expression dans votre monde. Je vous dis que vous ne serez jamais abandonnés. Vous ne serez jamais seuls car Dieu sera toujours avec vous. Nous sommes profondément engagés envers chacun d'entre vous et votre chemin de vie particulier. Car chacun de vous fait partie intégrante du plan de Dieu et trouvera et réalisera sa place dans ce plan au cours des années à venir. Je vous assure donc, mes amis bien-aimés, que vous êtes effectivement sur le bon chemin, que vous avez effectivement progressé, que vous êtes effectivement en train de découvrir les capacités de votre âme alors que Dieu continue à bénir votre âme avec le grand Toucher d'Amour qui éveille tout.

Continuez dans vos efforts, mes bien-aimés. Continuez à chercher, à grandir, à vous interroger et à grandir encore et à exprimer vos âmes, aussi rudimentaire que cela puisse être. Avancez, bien-aimés, et exprimez les conseils, les désirs, les bénédictions et les dons de votre âme, la beauté de votre âme dans votre vie, dans tout ce que vous faites. Dieu continuera à ouvrir ces voies et ces avenues pour que cette expression puisse croître, s'élargir et s'approfondir, afin que vous puissiez être utilisés pour toucher de nombreuses âmes, inspirer beaucoup de gens dans votre monde et dans notre monde, car beaucoup vous regardent. Beaucoup voient votre lumière et sont attirés. C'est un grand travail, un grand travail. Vous êtes préparés et vous trouverez votre chemin.

Que Dieu vous bénisse au cours de ce voyage et vous garde à sa place et dans ses bénédictions. Mon amour est avec vous, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem et je vous aime. Je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.
