---
title: "Q&R : Une explication de l’âme"
menu_title: ""
description: "Q&R : Une explication de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:786
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q&R : Une explication de l’âme

St Luc - reçu par Al Fike le 13 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Luc et je suis venu vous parler de l’âme puisque c’est le point central de votre rassemblement, de vos questions et de vos efforts pour clarifier votre compréhension de qui et de ce que vous êtes vraiment. Quelle est votre essence ? Votre essence est votre âme. L’âme est un être, une entité créée par Dieu qui a résidé pendant la plus grande partie de son existence en Dieu, dans un lieu totalement différent du monde matériel. Dans ce lieu, l’âme fait l’expérience d’elle-même dans une certaine mesure et fait l’expérience de Dieu de manière plus complète parce que tous les obstacles matériels ne restreignent pas l’âme dans sa connexion avec Dieu.

Il existe une sorte de communion et d’échange entre l’âme et la grande Âme de Dieu. Pensez-y comme l’âme de Dieu enceinte d’autres âmes, de minuscules gouttelettes qui sont un reflet d’elle-même, le reflet de Dieu. Bien qu’il ne soit pas tout à fait exact de penser qu’une âme est le potentiel d’un Dieu en devenir, que lorsqu’elle atteint sa plénitude d’expression, elle est Dieu. Ce n’est pas le cas. Mais c’est une création très spéciale de Dieu, très unique. Chaque âme, comme vous le savez, est unique dans sa constitution, ses potentiels, même sa personnalité, et ses dons.

Ainsi, ce potentiel qu’est l’âme se divise en deux parties, entre dans le plan matériel et devient un mortel, naissant dans une dimension différente de celle d’où il vient, une dimension très différente en effet. En cela, l’âme gagne en identité. Elle devient davantage elle-même plutôt que cet endroit où elle est en quelque sorte fusionnée avec tant d’autres dans cette condition extatique d’amour qu’est Dieu.

Dans le processus de devenir son vrai soi, l’éveil de tous ses potentiels, de connaître son unicité et d’exprimer son unicité de beaucoup, beaucoup de manières et d’aspects différents qui est l’âme, ceci n’est pas accompli complètement sans un cadeau spécial, le cadeau de l’amour divin, les énergies d’activation de Dieu qui éveillent les cadeaux et les potentiels donnés par Dieu qui sont donnés à l’âme. Une âme peut obtenir une identité dans votre monde et continuer à progresser à travers les sphères de l’esprit jusqu’à celle du sixième plan, pure et belle, où toutes les entraves à ses qualités naturelles et à sa nature sont affinées et éliminées jusqu’à un point où de nombreux aspects de l’individu peuvent être exprimés et développés.

Mais il y a encore beaucoup d’autres potentiels qui attendent dans l’âme et qui ne peuvent pas être développés de cette façon. Alors vous, mes bien-aimés, cherchez la voie de l’Amour, la voie du développement et de l’éveil de ces véritables aspects de vous-même qui restent cachés dans l’âme. Vous suscitez la grande Essence de Dieu afin qu’elle puisse compléter ce processus de venir en vous-même, votre vrai moi, l’âme, dans toute sa beauté et sa gloire, ses potentiels et ses expressions, ses dons éveillés dans l’Amour.

L’âme n’a aucune qualité matérielle. Elle est purement d’esprit. Elle est purement de la Substance de Dieu. C’est pourquoi les érudits religieux, les philosophes, les enseignants, tant de gens dans votre monde qui ont essayé de définir l’âme ne peuvent le faire avec précision sans allumer les facultés et les perceptions de l’âme. Même dans ce cas, les obstacles de l’esprit matériel et du monde matériel limitent la capacité de communiquer cette Vérité, cette expérience de soi et cette expérience de soi avec Dieu dans l’union et la communion.

C’est pourquoi il vous est si difficile de convaincre vos frères et sœurs de l’existence de l’âme, de sa signification et de sa nature. Car vous êtes vous-mêmes en train de découvrir cette Vérité, de vous éveiller à votre véritable moi. Cet éveil commence. Il y a des étapes timides vers la plénitude du processus de transformation de l’âme éveillée par l’Amour de Dieu, mais vous, mes âmes bien-aimées, mes amis, qui êtes avides de connaître la vérité, qui êtes avides de vous connaître vous-mêmes, avez les pieds fermement sur ce chemin et trouverez les réponses à vos questions dans une certaine mesure dans ce monde. Cependant, alors que vous progressez dans le prochain, de nombreuses révélations vous attendent et viendront à vos connaissances et perceptions. En cela, il y aura une grande joie, une grande joie d’être libéré des attentes de l’esprit et d’être accompli dans l’ouverture, l’ouverture de votre âme à Dieu. Car le grand don de l’âme est le don de connaître Dieu, d’être capable d’entrer en relation avec Dieu de la même manière que Dieu entre en relation avec vous, de connaître Dieu à travers les perceptions de l’âme.

Cette relation permet de comprendre votre véritable nature, votre véritable moi. Car Dieu place dans votre âme des facultés et des capacités qui dépassent les qualités de raisonnement de l’esprit matériel et les perceptions de l’esprit matériel. En effet, ces perceptions matérielles ne peuvent jamais vraiment connaître Dieu ni vraiment connaître votre propre âme. Vous devez vous appuyer sur ces autres voies, ces autres façons de connaître, de percevoir et d’expérimenter qui viennent de l’âme pour éveiller cette relation. Lorsque cette relation est éveillée, connue et utilisée, lorsqu’il y a une sorte de conversation entre vous et Dieu, de nombreuses révélations se produisent. Dieu vous donne dans toute Sa générosité et Son Amour, la connaissance de Son univers et la connaissance de la Vérité.

Car lorsque les facultés de l’âme sont éveillées, alors les possibilités de comprendre ces dons que Dieu a à donner, viennent en vous. Votre capacité à aimer et à vous exprimer dans toute la beauté de vos dons, toute la beauté de ce que vous êtes et de qui vous êtes, se réalise à mesure que vous vous rapprochez de l’Essence même de ce que Dieu est. De cette façon, vous vous rapprochez de l’essence même de qui vous êtes et de ce dont vous êtes capables.

Lorsque vous vous élevez dans cette lumière, cette vibration comme vous l’appelez, et que la résonance entre vous et Dieu devient plus complète, plus accordée et plus en harmonie, alors l’univers entier de Dieu vient à vous et à votre moi conscient. Dans tout cela, votre identité, votre sens du moi n’est pas perdu. Au contraire, il devient plus complet, plein de beaucoup plus d’aspects, comme un diamant brut qui est poli et dont les nombreuses facettes sont révélées. La lumière de votre propre âme brille à travers ses nombreuses facettes et se reflète dans l’univers. C’est votre âme qui exprime la multiplicité de ce qu’elle est, cette grande, merveilleuse et plus haute création de Dieu qu’est l’âme de l’être humain.

Je sais que je parle en termes ésotériques et qu’il vous est difficile de comprendre sans l’expérience, sans le voyage qui vous fait avancer dans cette compréhension. Mais je crois que vous percevez l’ampleur, la complexité et la beauté de l’âme.

Lorsque l’âme fusionne avec son âme sœur, il y a une compréhension et une conscience encore plus grandes qui viennent, étant donné cette expérience transformatrice et l’existence de l’âme rachetée par l’Amour du Père. Les capacités et les dons de l’âme sont multipliés par cette fusion des deux aspects de l’âme en un seul. La profondeur de la joie, de l’émerveillement et de la beauté qui en découle est au-delà de ma capacité à vous l’expliquer. Mais si vous imaginez le moment le plus joyeux et le plus extatique de votre vie et que vous le multipliez par mille, vous aurez peut-être une idée de ce que cela peut être.

Dieu a mis devant ses belles créations, les âmes de l’humanité, un magnifique voyage qui ne se termine jamais. Tout est fait dans son amour pour nous et dans le soin et l’entretien de sa belle création qu’est l’âme. Même maintenant, au début de votre voyage, vous avez un sentiment d’appréciation et de gratitude pour ce que Dieu a créé. Par rapport à cet endroit où votre âme est rachetée, fusionnée et transformée en quelque chose de nouveau et de merveilleux, vous ne voyez qu’une toute petite lueur de ce qui est. Pourtant, vous êtes attirés. Vos âmes le savent. Vos âmes ressentent le magnétisme qui les pousse à avancer dans ce magnifique voyage d’éveil, d’amour, d’être.

Vous recevrez chaque jour une petite particule de Vérité, une goutte d’Amour. Vous vous rapprochez petit à petit. Vous avez le sentiment d’avoir un but et une direction, une profondeur et un sens à la vie. Cela ne peut que s’intensifier à mesure que vous priez et recevez ce don d’Amour. Continuez à chercher et à avancer sur le chemin. Et bien que ce processus et ce voyage puissent sembler lents et mystérieux et que vous vous posiez tant de questions avec votre esprit, il y a dans votre âme une joie émergente, un sentiment d’excitation, un sentiment de certitude que vous êtes effectivement sur le chemin qui est le chemin d’une âme éveillée dans l’Amour.

Ainsi, mes beaux frères et sœurs, vous ne pouvez pas connaître l’âme avec votre mental. Vous pouvez spéculer et imaginer. Vous pouvez aller plus loin et ressentir à un certain degré l’expérience de ce processus de transformation et le sentiment d’Amour qui vient de Dieu. Mais je vous dis que lorsque vous ressentez cet attrait pour Dieu, pour Son Amour, cela ne vous motive-t-il pas et ne vous pousse-t-il pas à chercher davantage, à expérimenter davantage, à permettre à l’expérience d’informer votre compréhension afin qu’elle puisse vous donner un véritable aperçu, une véritable perception de ce que nous recherchons tous et de ce que nous expérimentons tous au cours de ce voyage d’éveil de l’âme ?

Chaque jour, il y a un petit changement, un petit pas en avant dans ce processus. Vous continuez à vous éveiller de cette manière incrémentielle alors que vous vous ajustez et vous ajustez à ces perceptions changeantes, ces motivations changeantes et ces compréhensions changeantes. Ainsi, cela devient une seconde nature pour vous, âmes bien-aimées. C’est l’aube d’une nouvelle compréhension et vérité. Permettez à ceci d’être absorbé en vous pleinement, chaque partie de vous. Car l’âme est le cœur de votre être et informe tout ce que vous êtes, que vous en soyez conscients ou non.

L’état de votre âme, la lumière de votre âme influence et affecte toutes les autres parties de votre être. Elle cherche à tout intégrer dans la Lumière. Comme vous recevez l’Amour de Dieu, cet Amour cherche à connecter, à rassembler tout ce qui est en vous et à le guérir dans l’Amour et à apporter une compréhension complète de tout ce que vous êtes de cette façon.

Âmes bien-aimées, vous en saurez plus au fur et à mesure que le temps passe. Vous comprendrez davantage à mesure que l’Amour s’accumule dans vos âmes. Vous en viendrez à connaître Dieu avec une telle profondeur, une telle sagesse et une telle joie alors que cet Amour continue à intégrer tout ce que vous êtes en un tout qui est l’âme éveillée.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Je suis Luc. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.



