---
title: "Les défis de vivre l'amour sur la voie Divine"
menu_title: ""
description: "Les défis de vivre l'amour sur la voie Divine"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:864
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les défis de vivre l'amour sur la voie Divine

Simon - reçu par Al Fike le 24 Septembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu n’a pas l’intention de voir Ses instruments souffrir, aussi Dieu veillera-t-il à ce que vos besoins soient satisfaits. Plus vous continuerez à faire Sa volonté, plus les moyens de le faire se manifesteront dans vos vies. Il y a toujours une tendance à douter et à craindre que ces choses ne soient pas en place dans votre vie, que d’une certaine manière Dieu oublie sa promesse à Ses instruments. Ce n’est pas vrai. Sa promesse est toujours accomplie. Les voies et moyens sont toujours fournis à Ses enfants. Même si ces moyens ne sont pas ceux que vous avez prévus ou attendus, ils sont toujours en harmonie, souvent de manière humble mais belle.

Vivre une vie dans la foi est un défi. Chercher à faire la volonté de Dieu peut parfois être un défi. Oui, la résistance que vous pouvez rencontrer en le faisant peut être grande. Mais si vous vivez dans la foi, si vous marchez dans la foi et si vous vous exprimez comme de purs canaux de l’Amour de Dieu, rien ne vous fera du mal. Il n’y a rien dans ce monde qui soit plus puissant que l’Amour de Dieu et son expression à travers vous. Vous êtes protégés et vous êtes pris en charge. Même dans ce monde matériel, même dans des circonstances désastreuses, il sera pourvu à vos besoins.

Ne sous-estimez pas la Volonté de Dieu ni la puissance de Ses anges pour provoquer des circonstances qui ouvriront des portes pour chacun d’entre vous. Il existe une expression familière selon laquelle vous dites parfois *« penser en dehors de la boîte. »* <sup id="a1">[1](#f1)</sup> En effet, la sagesse et la créativité de votre propre âme vous permettront de le faire, de trouver des moyens qui ne sont pas tout à fait habituels ou communs. Et pourtant, Dieu trouvera un moyen de contourner tout problème. Comme Il vous a été dit, la volonté de Dieu est comme une rivière qui coule et trouve son chemin vers sa destination en temps voulu. Oui, vous, les mortels, avez souvent des doutes. Votre esprit continue de spéculer et est parfois craintif et sceptique. Votre âme sait que la route que vous parcourez est celle que Dieu a tracée devant vous, à condition que vous soyez prêts à écouter Ses conseils, ils vous parviendront. Vous verrez les portes s’ouvrir pour vous, les possibilités se manifester, la puissance de Sa volonté continuer à orchestrer la lumière, apportant une plus grande lumière, une plus grande vérité, un plus grand amour.

Oui, vous avez tous des besoins physiques. Beaucoup d’entre vous décrient le fait que vous n’êtes pas riches et insouciants en ce qui concerne les préoccupations matérielles. Pourtant, la richesse que vous portez en votre âme, la richesse qu’est votre vie, la lumière qui vous entoure, est bien plus grande que n’importe quel homme en ce monde qui possède de grandes richesses matérielles. Que choisissez-vous, mes bien-aimés ? Quel est votre désir ? Quelles sont vos priorités ? Quelle est l’étendue de votre engagement envers Dieu ?

Une autre expression dans votre jargon est : *« avoir le beurre et l’argent du beurre. »* En effet, il y a une partie de chaque âme qui souhaite que cela soit vrai, que tout soit facile à venir, gratifiant sans lutte, sans douleur, sans défi, mais ce n’est pas le cas dans les conditions de votre monde. Pour être un instrument de Dieu, il faut beaucoup de force, de ténacité, de force d’âme, de sagesse et de foi. Pour dire : *« Je veux être un instrument, un canal d’amour dans le monde et suivre Ta volonté, cher Père » , c’est dire que je remets ma volonté à Ta volonté, cher Dieu. Je suis Ta volonté plutôt que la mienne car Ta volonté a la sagesse, apporte l’harmonie, est beaucoup, beaucoup plus grande que la mienne.

Il est humiliant, je le sais, de marcher dans le monde avec des pas humbles, avec une confiance en Dieu par-dessus tout, d’être Ses instruments. Des calamités peuvent s’abattre sur vous, des difficultés et des dilemmes complexes peuvent être votre lot, mais Dieu trouvera toujours le moyen de vous guider à travers ces difficultés de la vie vers un lieu d’harmonie.

Si vous voulez vraiment être un exemple d’enfant racheté dans l’Amour du Père, cela demande un certain sacrifice, un certain lâcher prise de cette condition humaine, de ces peurs humaines, de ces obstacles humains qui sont créés par la condition humaine. Je sais que ce n’est pas facile à faire, que ce qui est demandé n’est pas une demande simple. Mais au fur et à mesure que vous progressez sur ce chemin, que vous vous éveillez dans vos âmes, que vous recevez toutes les grandes bénédictions et le toucher de Dieu, ainsi que le ministère des anges, cela a un prix. Le prix est d’abandonner votre volonté à Dieu, de permettre à Dieu de vous guider chaque jour, d’avancer dans la foi. Même lorsque la route que vous empruntez et ce que vous voyez devant vous sont difficiles, vous devez le faire parce que c’est vraiment la Volonté de Dieu.

Ce n’est pas facile, mais les récompenses sont grandes. Même si le peu de temps que vous passez sur cette Terre peut être difficile et stimulant, lorsque votre heure sera venue de passer de notre côté de la vie, vous verrez que vos efforts n’ont pas été inutiles, que le temps que vous avez donné à Dieu était précieux, efficace et de lumière, et qu’il a grandement bénéficié à votre âme et à de nombreuses âmes de différentes manières. Le mental continue de vouloir dominer, de diriger votre conscience, d’être l’autorité dans votre vie. Pourtant, dans votre âme, vous savez qu’il en est autrement. Vous savez que ce que le mental peut concevoir n’est qu’une ombre dérisoire de ce que Dieu sait et peut vous transmettre dans Sa guidance.

C’est toujours à vous de choisir ce que vous allez écouter à un moment donné. Notre désir et notre recommandation sont que vous écoutiez Dieu, car c’est la voie royale. C’est la voie de l’harmonie. Bien que vous puissiez renoncer à des choses qui vous semblent précieuses et importantes, en fin de compte, ce qui est le plus important est le salut de votre âme, pour laisser place à ce véritable désir en vous de trouver votre harmonisation avec Dieu.

Dans ce processus, tout le reste se mettra harmonieusement en place. Il n’y aura pas de doutes, pas de cris de peur que vous soyez abandonnés, ou que vous souffriez. Non, âmes bien-aimées, vous trouverez votre chemin vers la lumière et la joie et que, bien que vos besoins fournis seront simples et humbles, vous ressentirez de la joie dans cette réception des dons que Dieu a à vous donner. Vous trouverez une grande harmonie dans cette simplicité. Vous connaîtrez la générosité de la grande Grâce de Dieu sur vous et sur tous ceux qui font partie de votre vie.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Simon. J’espère avoir apaisé vos craintes, vous avoir rassuré que tout va bien, et que vous continuerez à avancer dans ce voyage de service et d’amour. Laissez partir vos peurs. Remplacez-les par la foi. Permettez à l’Amour de Dieu de pénétrer toutes les parties de votre être et de réveiller la vérité, l’harmonie et la joie. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
<small>

1. <large id=”f1”> « sortir du cadre pour penser différemment » .[↩](#a1)
