---
title: "Choisir de boire la subsistance de la vie de l'âme"
menu_title: ""
description: "Choisir de boire la subsistance de la vie de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:735
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Choisir de boire la subsistance de la vie de l'âme

Augustin - reçu par Al Fike le 27 Mai 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Oui, c'est votre enseignant Augustin. Puisse l'Amour du Père continuer à se déverser dans vos âmes, bien-aimés, et éveiller tous les aspects et les merveilles et les dons à l'intérieur. Il y a tant de choses que vous devez apprendre à connaître, tant de choses que vous devez exprimer. Au fur et à mesure que vous grandissez dans l'Amour de Dieu, au fur et à mesure que vous vous éveillez dans cette Énergie bénie, cette Essence de la grande Âme de Dieu, les facultés et les capacités qui ne peuvent être éveillées que par cette Essence le feront et s'écouleront en harmonie avec les niveaux de compréhension de la Vérité, de l'Amour en vous qui s'élèvent avec la bénédiction de l'Amour de Dieu.

Rappelez-vous que vous déterminez la rapidité de cet éveil et l'étendue des effets de l'Amour de Dieu en vous. Oui, vous avez le libre arbitre et vous déterminez ce qui vient, ce qui est possible. Dieu donne à tous librement et ne restreint aucune âme à grandir dans l'Amour, à grandir dans ses capacités, à exprimer toutes les merveilles qui sont en elle. Il en est ainsi pour tout dans votre monde, pour que vous déterminiez beaucoup par votre libre arbitre et vos choix. Vous limitez beaucoup par votre mental et vos perceptions de ce que vous appelez la réalité.

Ainsi, dans de nombreux cas, vous limitez votre propre croissance et votre éveil parce que vous êtes incapables de concevoir quelque chose de bien plus grand que ce qui est. De cette façon, vous avancez péniblement sur votre voie qui est sûre et qui vous semble sûre car vous avez le contrôle de votre destin. Pourtant, en vérité, il y a un tel éventail d'influences, d'énergies et de conditions dans votre monde que vous n'avez pas le contrôle, que chaque âme est assez vulnérable à beaucoup, beaucoup de choses qui peuvent se produire dans votre monde. Ainsi, votre sentiment de contrôle est une illusion. Votre sentiment de créer votre propre destin n'est qu'un moyen d'agir sur votre sentiment de ce que vous désirez et souhaitez être dans le monde. De bien des façons, ce qui est de votre pensée, ce que vous contrôlez avec votre pensée est illusoire et n'est pas en harmonie avec les lois de création et d'amour de Dieu.

Vos pensées sont en place depuis de nombreuses années. C'est le reflet de la condition humaine. C'est un puissant déterminant de votre vie parce que vous et tous les habitants de ce monde le permettez. Vous croyez que ce que vous percevez, comment vous êtes dans le monde, est la réalité. C'est une forme de réalité mais une réalité que vous avez créée et que toute l'humanité a créée, faisant de ce monde un reflet de la condition humaine et ne permettant pas à la Vérité de la Création de Dieu, aux effets et à l'influence de la Volonté et des bénédictions de Dieu sur ce monde de se réaliser. Car l'humanité continue de bloquer la véritable condition de Dieu dans votre monde. Au lieu de cela, elle a créé de nombreuses religions, de nombreux concepts et idées de ce qu'est la vérité et insiste sur ces choses, qu'elles soient un reflet de l'esprit, un jugement de ce qui est réel et valide, ou un reflet de l'acceptation des enseignements des autres sur ce qu'ils croient être réel.

Néanmoins, tout est à bien des égards illusoire. La Vérité, dans toute sa beauté, ses subtilités, sa richesse et sa profondeur, ne peut être véritablement reçue et comprise que par l'âme. Vous continuez donc à plonger dans vos âmes pour arriver à comprendre ces aspects de vous-même qui sont si difficiles d'accès dans votre monde. Pourtant, avec le pouvoir de l'Amour de Dieu, avec l'immense pouvoir de l'Amour de Dieu, vous pouvez arriver à connaître la Vérité et avoir une véritable perception du monde, de l'univers, de Dieu et de votre propre univers intérieur. Ces choses sont à votre disposition si vous êtes ouverts et disposés à permettre à la Vérité de l'âme de jaillir dans votre conscience.

Vous parlez maintenant du plan de Dieu pour le salut de l'humanité. En effet, l'humanité a créé cette réalité particulière qui est si contraire à la Création de Dieu qu'elle (l'humanité) continue de détruire cette belle planète, continue de céder à son appétit insatiable pour les choses matérielles, le pouvoir et le contrôle, reflétant à nouveau la condition de l'esprit.

Lorsque nous parlons de Dieu apportant le salut à l'humanité, ce dont nous parlons, alors que ces forces destructrices continuent à affecter le monde et à détruire les nombreuses créatures de ce monde et le tissu même de ce monde, c'est que Dieu sauvera ceux qui sont prêts à regarder au-delà des illusions de leur esprit et à venir à la réalité de leur âme en relation avec Dieu.

C'est pourquoi nous continuons à vous encourager à rechercher cette relation, à vous ouvrir, à être ouvert aux possibilités d'une nouvelle réalité et d'une nouvelle compréhension de la Création qui a toujours été là mais rarement reconnue. De cette façon, ceux qui sont assez forts, assez capables, assez éclairés, assez remplis d'amour pour la vie et toute la vie, persisteront à travers les changements qui arrivent et persisteront à travers le cycle de destruction que l'humanité a initié dans votre monde. Vous serez protégés et guidés et vous survivrez pour aider à rallumer une nouvelle réalité, une réalité qui est vraie et une réalité qui est en alignement avec Dieu.

Considérez donc le pouvoir de votre propre libre arbitre, que chaque jour vous faites des choix. Vous continuez à marcher sur le chemin de votre vie quotidienne avec l'opportunité de choisir d'être en harmonie avec Dieu, de mettre de côté les illusions enfantines de l'humanité et de voir la Vérité pour ce qu'elle est. Car cette Vérité que Dieu vous donne et qui vient avec l'éveil de vos âmes est vraiment magnifique et joyeuse. Elle vous donne de nombreux aperçus qui ne seraient pas possibles autrement et beaucoup de sagesse qui émerge de votre âme vous est donnée par le don d'Amour de Dieu, une compréhension de la vraie nature de la vie et le sens et le but de la vie.

Tout cela viendra avec l'éveil de vos âmes, ce don de la vie, ce don de la connaissance de vous tous, de vous tous en harmonie et en équilibre avec vos vraies natures, vos vrais moi. Cela vient avec le don et la puissance de l'Amour de Dieu qui réveille ces parties de vous qui continuent à dormir. Bien qu'il soit important de respecter les facultés du mental, le mental matériel, il est plus important d'incorporer les facultés de l'âme et de fusionner ces deux éléments ensemble, ces deux modes de perception en une seule perception qui est grande, puissante et belle. Ainsi, lorsque le moment sera venu de tendre la main à l'humanité, aux nombreux enfants et aux nombreuses âmes que vous rencontrerez, vous aurez la Vérité profondément ancrée dans votre conscience. Ainsi, vous marcherez avec la Vérité, vous parlerez de la Vérité et vous donnerez la Vérité à l'humanité, en sachant, grâce aux sensibilités et aux perceptions de votre âme, quels mots vous pourrez prononcer, ce que vous pourrez donner à chaque âme que vous rencontrerez pour l'élever et la faire passer des miasmes de la condition humaine à la lumière.

Vous êtes tous capables de cela. Vous avez tous en vous ce grand don de l'Amour de Dieu. Il continue à se construire, il continue à vous éveiller. Pensez-y tous les jours. Priez souvent pour cela. Permettez à cette transformation d'avoir lieu afin que vous puissiez vraiment aller dans le monde et être les canaux clairs et magnifiques de l'Amour et de la Vérité de Dieu. C'est le véritable objectif. C'est ce que vous êtes censés faire. Mais d'abord, vous devez le faire pour vous-mêmes, faire ces choix de vous éveiller, d'être en alignement avec Dieu, de permettre à l'Amour transformationnel de Dieu de changer chaque partie de votre être et de vous amener à ce lieu de vraie connaissance.

C'est votre choix. Ni Dieu ni nous n'interférons dans votre choix. Nous pouvons vous encourager. Nous pouvons vous aider. Nous pouvons vous apporter des bénédictions et vous élever, mais nous ne pouvons pas vous faire boire les Eaux Vives de Dieu. C'est votre choix. Puissiez-vous bien choisir, car chaque âme ici et toutes les âmes dans le monde ont soif de ce don, mais souvent l'entêtement du mental se détourne du grand puits d'eau qu'est l'Amour de Dieu. Ne vous détournez pas, mais buvez et buvez la subsistance de la vie de l'âme. Elle est à votre disposition et ne vous sera jamais refusée. Elle vous attend. Elle est là pour vous. Puissiez-vous l'atteindre et boire à votre faim.

Que Dieu vous bénisse. Votre enseignant Augustin vous aime tendrement et continue à vous encourager sur votre chemin. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, chers étudiants. Je suis toujours avec vous. Dieu vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
