---
title: "Vous devez avoir une rencontre avec votre mental"
menu_title: ""
description: "Vous devez avoir une rencontre avec votre mental"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:894
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous devez avoir une rencontre avec votre mental

Martin Luther - reçu par Al Fike le 3 Novembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu a besoin d’âmes fortes qui s’engagent réellement à servir Dieu, à connaître Sa volonté et à exécuter Son plan du mieux qu’elles peuvent compte tenu de leurs ressources et de leurs capacités. Lorsque cet engagement se manifeste chez l’individu qui souhaite suivre cette voie en tant qu’instrument actif de la Volonté de Dieu, tout le soutien, les bénédictions, les moyens de réussir cette action lui seront donnés par Dieu, Ses anges et toutes les ressources qui font partie de Sa Grande Âme. Mais sans intention et engagement, l’expression de la guidance de l’âme pour accomplir une tâche particulière est faible et souvent sans substance, apportant de la confusion ou des résultats biaisés.

C’est le pouvoir de l’engagement, le pouvoir de la foi, le pouvoir de l’Amour. Ces trois éléments réunis créent un large et beau canal permettant à Dieu de travailler à travers Ses instruments. Vous êtes humains, mes chers amis. Vous ne voyez pas clairement la route à suivre. Vous ne comprenez même pas clairement votre propre moi véritable, et vous ne comprenez pas vraiment Dieu. Vous êtes donc imparfaits et vulnérables, et souvent craintifs et critiques. Vous portez cette condition avec vous, cette condition qui s’est construite au fil des années d’expérience de vie, de grandes déceptions, de douleurs et de blessures profondes. Pourtant, dans votre âme se trouve une véritable compréhension et un engagement à faire ce travail, un engagement qui a été pris avant même votre naissance.

Chacun de vous a une mission et un but. Chacun de vous a de grands dons et de grandes possibilités d’exprimer ces dons par le pouvoir de votre âme éveillée dans l’Amour. C’est là que la foi entre en jeu, âmes bien-aimées, pour avoir confiance que le Plan de Dieu sera vraiment mis en œuvre à travers vous à un degré ou un autre. Ayez la foi que vous êtes capables, forts et doués. À mesure que Son Amour grandit dans votre âme, ces capacités et ces dons, cette force et cette foi grandissent en vous. Vous devenez un pur canal de la Volonté et de l’Amour du Père dans le monde. Votre esprit est votre plus grande pierre d’achoppement, âmes bien-aimées. Il est truffé d’hypothèses, de demi-vérités, de peurs et même de colère. Si la situation est favorable dans votre vie, ces choses se manifestent à travers votre esprit qui réagit à ces conditions. Ainsi, un autre aspect important pour être un canal clair et beau de l’amour de Dieu est d’apaiser le mental, ces parties de votre mental qui ont une tendance vers ces conditions qui ne sont que trop humaines.

Vous savez en vous-même lorsque vous vous laissez aller à des émotions et des pensées et que vous projetez la suspicion et la peur et toutes les choses qui ne sont pas de l’amour et de l’harmonie, de la vérité et de Dieu et vous devez réaliser que ces choses en vous sont des vestiges d’un autre temps, d’une autre vie, une vie qui disparaît et se dissout devant vos yeux. Une nouvelle voie, une nouvelle compréhension, un nouveau vous émerge à sa place. Mais étant trop humain, vous vous accrochez à vos anciennes habitudes. Vous avez peur de la nouveauté. Vous êtes incapable de libérer véritablement ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec les Vérités de l’Amour de Dieu et les Lois de l’Amour de Dieu.

Si vous êtes honnête avec vous-même, vous convoitez ces conditions en vous. Vous les voyez comme des forces. Vous les voyez comme de la sagesse. Vous les voyez comme de la perception. Dans une certaine mesure, elles sont toutes les trois. Mais leur expression dans votre mental est entachée de l’immaturité émotionnelle qui est la condition humaine, avec ces aspects de votre mental qui ne sont pas encore en synchronicité et en harmonie avec votre âme. Votre esprit est donc occupé à rationaliser et à s’approprier ces positions convoitées de pensée, de sentiment et d’action. Ces vieux schémas qui continuent à faire obstacle à l’expression pure et belle de votre canal en tant qu’âme liée à Dieu.

Alors que Dieu continue à vous utiliser en tant que canal, vous l’obscurcissez et le déviez avec ces conditions mentales que vous portez. Lorsqu’on vous demande de libérer ces choses, de les laisser aller, de décider qu’elles ne sont plus utiles, vous vous lamentez auprès de Dieu : *« Pourquoi dois-je travailler si dur ? Pourquoi dois-je laisser partir ces choses ? Elles font partie de moi» . Vous dites à Dieu : « Je m’aime. J’aime ces choses qui font partie de moi. C’est ma personnalité, ce que je suis. »* Je vous dis que c’est une manifestation du mental bien développé qui est en chacun de vous et en tout ce monde. Mais ce n’est pas le vrai vous. C’est une ombre de votre véritable moi. Vous devez faire un pas en avant de ce lieu de pensées et de sentiments convoités afin qu’ils puissent être purifiés par l’Amour, afin que vous puissiez être un canal clair et puissant d’Amour et de Vérité, un exemple pour tous.

À vrai dire, les enfants de la Terre ne sont pas particulièrement assidus lorsqu’il s’agit de leur éveil spirituel. Le processus est lent et ardu. La résistance est grande. Oui, ceux d’entre vous qui recherchent les bénédictions de l’Avos mour du Père, vous recherchez le bien-être, l’élévation, les bénédictions, la joie et ce qui est encourageant et agréable. Dieu ne vous refuse pas ces expériences, ces plaisirs de l’âme. Mais Dieu continue d’attendre patiemment que vous choisissiez de surmonter ces conditions en vous qui ne sont pas de l’amour et qui ne sont pas de la vérité.

Cela nécessite vos efforts, mes beaux amis. Cela demande un examen honnête de ce qui, dans vos pensées, n’est pas en harmonie avec les Lois de l’Amour et avec la Lumière croissante dans votre âme. C’est votre défi, de continuer à choisir la Lumière, de choisir ce qui est de la nature supérieure de vous-même. Et aussi en cela d’avoir de la sympathie et de l’empathie pour ces aspects inférieurs de votre nature humaine et de demander à Dieu de vous aider, d’aligner ces choses en vous avec votre âme et avec votre âme alignée avec Dieu afin que ces choses puissent effectivement être réconciliées avec l’Amour, éveillées et rendues pures. Ce qui ne fait pas partie de l’Amour, qui ne fait pas vraiment partie de cette voie divine, tombera, sera guéri et sera dispersé.

Vous avez de grandes ambitions quant à votre avenir et à vos capacités, que Dieu vous guidera, que d’une manière magique, les portes s’ouvriront et que vous les franchirez avec toutes les bonnes intentions, tous les bons désirs et tous les bons buts, et que rien ne vous empêchera d’atteindre votre véritable objectif. C’est un point de vue plutôt naïf mais compréhensible étant donné les conditions dans lesquelles vous vivez et les conditions qui vivent en vous. Mais je vous le dis, mes frères et sœurs bien-aimés, le temps est venu. Il est temps depuis un certain temps pour vous de dépasser cette naïveté, cette pensée enfantine et d’être une âme mature qui prend la responsabilité de ces conditions qui ont besoin d’un ajustement de guérison ou simplement d’être retirées de vos pensées et de vos esprits.

Vous souhaitez ce grand cadeau où nous, du Royaume Céleste, pouvons nous manifester à travers vous pour que tous puissent voir, connaître et entendre. C’est une noble aspiration. Nous vous avons dit plus d’une fois que c’est une aspiration qui est difficile à obtenir et à mettre en lumière dans votre monde. Pourtant, c’est possible, à condition que vous soyez prêts à marcher pleinement dans la Lumière, à ne pas être parfaits mais à être en alignement et en harmonie avec Dieu. Avec ce choix, cet effort, ce dévouement, cette prière, cette introspection et cette action où vous vous éloignez vraiment de l’ancien et embrassez le nouveau, vous accomplirez ceci et bien d’autres choses, bien d’autres choses en effet.

C’est ce que nous attendons, ce que Dieu attend et ce que le monde attend. Car vous avez reçu de nombreuses bénédictions. Vous avez été protégés de nombreuses façons de la dureté de ce monde, alors que vous continuez à prier et à vous préparer. Mais vous ne pouvez pas être léthargiques dans vos efforts pour libérer les conditions dont je parle. Le temps approche rapidement où vous serez grandement mis au défi, où le monde sera grandement mis au défi.

Qui mènera les enfants qui sont perdus, confus, et qui n’ont pas d’espoir ? Ce doit être vous, âmes bien-aimées, et toutes les âmes qui sont assez fortes pour surmonter la condition humaine et être vraiment un canal et un enfant bien-aimé de Dieu. Donc, mes amis bien-aimés, si vous êtes vraiment sérieux dans votre engagement et si vous désirez vraiment être un canal clair et beau pour Dieu, travailler au nom de Dieu, faire partie du Plan de Dieu pour le salut de tous, vous devez être plus diligents dans vos prières et dans votre introspection et votre honnêteté pour faire le compte de tout ce qui est en vous et qui n’est pas en harmonie avec l’amour.

Je ne dis pas ces choses parce que nous sommes en colère contre vous, car nous ne le sommes pas. Nous aussi, nous avons été mis au défi par la condition humaine que nous avons dû surmonter. Certains d’entre nous n’ont pas surmonté ces conditions pendant qu’ils étaient sur Terre. Certains d’entre nous l’ont fait dans une certaine mesure, mais aucun d’entre nous, à l’exception du bien-aimé Maître Jésus, n’a complètement forgé une véritable compréhension et expression d’une âme rachetée par Dieu. Alors ne vous découragez pas, âmes bien-aimées, mais vous devez essayer. Vous devez faire des efforts. Vous devez voir. Vous devez mettre en œuvre votre compréhension de la Vérité car la force est nécessaire. La vraie force est nécessaire. Plus vous êtes forts dans la Vérité de Dieu et de Son Amour, plus vous serez capables d’exprimer ces dons que vous désirez tant exprimer.

C’est une mécanique simple, âmes bien-aimées. Plus la Lumière est grande dans l’âme, moins elle est inhibée par le mental et cela équivaut à un canal clair et magnifique pour l’Amour et la Lumière et l’expression, une véritable expression des potentiels de l’âme éveillée par Dieu et utilisée par Dieu au service de l’humanité.

Je ne peux pas être plus clair, âmes bien-aimées. Je sais que ce n’est pas une tâche facile. Je sais que vous vous réprimandez souvent et que vous vous sentez inadéquates. Âmes bien-aimées, vous n’êtes pas inadéquates. Vous n’avez pas à vous réprimander mais à avoir de la compassion pour ces parties humaines. Car sans la connaissance de ces expériences et de ces aspects de vous-même, comment pouvez-vous faire preuve de compassion et d’empathie envers vos frères et sœurs ? Chacun d’entre vous a vécu une vie qui a comporté plusieurs de ces composantes de la condition humaine. Vous avez surmonté beaucoup de choses. Vous êtes devenus plus forts. Vous avez appris les voies de l’amour, de la compassion, de l’acceptation et de l’humilité.

Je dis simplement qu’il y a plus à venir, plus de défis, plus d’efforts requis, plus de prières, plus de tout ce que vous savez si bien être votre responsabilité de surmonter, de réparer, d’arriver à l’harmonie et à la vérité que l’amour doit envahir et infuser chaque partie de votre être, chaque aspect de votre pensée, chaque partie de vous doit être une expression de ce grand et Saint Amour que Dieu a implanté en vous et qui continue à éveiller et à remplir votre âme. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Puissiez-vous parvenir à connaître votre véritable moi dans toute sa gloire et sa merveille, la belle lumière que vous êtes, que cette lumière puisse infuser et informer chaque mot que vous prononcez, chaque pensée que vous pouvez avoir, chaque sens de la joie et de la vérité et de l’humilité et de la grâce, un canal pur avec beaucoup, beaucoup de dons qui seront illustrés par l’Amour, éveillés et étendus par l’Amour, associés à Dieu dans un acte de service aimant. Vous trouverez votre chemin, âmes bien-aimées. Vous trouverez votre chemin. Ne vous discréditez pas. Ne vous dénigrez pas mais comprenez que Dieu a besoin que vous continuiez à être la plus haute, la plus belle âme individuelle que vous pouvez être dans ce monde qui a faim et soif de cet exemple, de cette lumière, de ce bel être que vous êtes exprimé pleinement, éveillé pleinement dans l’Amour.

Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Martin Luther et je vous aime. Je suis avec vous et j’ai une grande compassion pour vos luttes car j’ai lutté aussi. Je vois avec le recul d’un ange comment j’aurais pu faire tellement plus dans votre monde, comment j’aurais pu connaître tellement plus de Vérité, comment j’aurais pu exprimer et enseigner tellement plus. Pourtant, même l’individu imparfait que j’étais, a été capable d’apporter un certain changement dans le monde qui continue d’avoir ses effets et d’apporter une lumière à votre monde. Sachez que vous aussi, vous pouvez avoir un effet profond, un impact profond dans votre monde, à condition que vous soyez volontaires, engagés et forts et que vous désiriez le plus haut, que l’Amour règne en maître en vous et qu’il soit exprimé de toutes les manières et par tous les moyens dont vous êtes capables. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
