---
title: "Les conditions énergétiques de la Terre vous affectent tous"
menu_title: ""
description: "Les conditions énergétiques de la Terre vous affectent tous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:913
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les conditions énergétiques de la Terre vous affectent tous

St Luc - reçu par Al Fike le 17 Novembre 2019, Ancient Gardens, Eudlo, QLD, Australie.

Que Dieu vous bénisse. Je m’appelle Luc. Je suis venu vous parler des conditions énergétiques du plan Terrestre et de la façon dont ces conditions vous affectent tous. Le monde a été créé par Dieu. Les intentions de Dieu ont créé des impulsions et des expressions, ont peuplé la Terre d’une manière telle que tout était à un niveau d’harmonie et de grâce, mais pas parfait, car dans toutes les Créations de Dieu se trouve l’intention de changement et d’évolution vers le plus grand objectif d’harmonie. Puis Dieu a placé sur la Terre l’humanité, lui donnant le grand cadeau du libre arbitre et d’une âme, quelque chose qu’aucune autre créature sur votre monde ne possède, une âme individualisée.

Bien qu’il y ait une conscience dans tout ce qui existe dans ce monde, ce grand cadeau de l’âme n’a été donné qu’à ses créations les plus chères, c’est-à-dire vous et tous vos frères et sœurs. L’intention de Dieu était que ce monde magnifique, avec tous ses potentiels et ses expressions de la Création divine, devienne une sorte de terrain d’essai pour Ses créatures bénies et remplies d’âme. Mais à cause des mécanismes du libre arbitre, l’humanité a pris la décision d’être indépendante de Dieu, de marcher seule.

Depuis ce jour fatidique où cette décision a été prise, l’humanité a continué à construire et à peupler l’atmosphère dans laquelle vous vivez avec des énergies et des pensées, des sentiments et des expressions qui relèvent de la condition humaine telle que nous l’appelons aujourd’hui. Parce qu’il n’y a pas de véritable compréhension de Dieu dans la conscience de l’humanité, mais simplement des projections et des interprétations de qui et de ce que Dieu est, pour ces chères âmes qui désirent revenir à Dieu dans une relation au sens de cohabiter le monde avec Dieu, il y a beaucoup de confusion, de distorsion et d’obscurité. En raison de ce manque de compréhension, la vraie sagesse de l’âme, les intentions aimantes, la grâce et les expressions de la Lumière ne sont pas les expressions prédominantes qui viennent avec la race humaine, il y a donc beaucoup de distorsion et de difficulté et de nombreuses expressions de comportement et de conditions non aimantes. Cela s’est construit sur de très nombreux milliers d’années. Ainsi, avec chaque génération, les conditions construites deviennent plus sombres, plus déformées, plus victimes de la volonté de l’humanité, et plus éloignées de la Grâce voulue que Dieu a construite et exprimée dans Sa Création.

Chacun de vous émet de l’énergie à travers ses pensées, ses actions, ses intentions et ses émotions. Vous ajoutez à l’atmosphère de votre monde. Avec cela, un grand nombre de conditions qui sont construites ne correspondent pas aux Lois de la Création de Dieu. Chacun d’entre vous voyage dans un monde qui est rempli d’un grand nombre d’énergies, de pensées et de conditions disparates. Si vous êtes un tant soit peu sensible, vous ressentirez ces conditions. Elles deviendront tout à fait évidentes. Beaucoup sont devenus si engourdis et insensibles à ces conditions qu’il n’y a pas de sentiment d’urgence ou de préoccupation concernant le monde dans lequel ils vivent. Ils vivent en accord avec la cause et l’effet de chaque moment, sentant qu’ils n’ont pas le choix et qu’il n’y a pas de choix dans ce monde.

L’apathie est l’ingrédient principal de la vie de nombreuses personnes, de sorte qu’elles acceptent et acquiescent à ces conditions. Ce faisant, ils contribuent souvent aux sombres conditions du monde. Pourtant, chacun d’entre vous ici – et il y en a beaucoup dans le monde qui ont fait le choix d’atteindre la Lumière – a fait le choix d’être dans la Lumière. Dans ce choix, Dieu a envoyé Ses bénédictions à chacune de ces âmes qui aspirent à la Lumière.

C’est votre défi et votre cadeau, vous vous êtes réveillés de l’ignorance et de l’obscurité du monde et vous avez décidé de choisir la Lumière et dans ce choix, vous êtes bénis. Dans ce choix, Dieu vous a rassemblés en ces quelques jours pour apporter sagesse et bénédictions, lumière et renforcement à vos efforts. Dieu souhaite que vous soyez tous dans la Lumière, que vous soyez forts dans la Lumière et Il fera tout ce qui est nécessaire pour que vous soyez dans la Lumière, à condition que vous le choisissiez et que vous fassiez des efforts en votre propre nom pour être dans la Lumière.

On vous a appris que la prière est une énergie puissante qui suscitera des bénédictions et de la Lumière sur vous. Atteindre Dieu dans la foi, faire confiance à Dieu dans la foi, être aligné avec Dieu non seulement dans votre âme mais dans votre mental, et prier pour ce grand cadeau de l’Amour Divin qui étend et transforme l’âme en une Lumière, une sagesse et une Vérité de plus en plus grandes.

Dieu a besoin de vous tous qui êtes prêts à entrer dans la Lumière pour continuer à utiliser la Vérité et la connaissance que vous avez pour transformer vos pensées, vos actions et vos propres âmes en générateurs de Lumière et d’Amour. Vous ne pouvez pas le faire seuls, mais vous devez le faire ensemble et avec Dieu. Vous commencez à reconnaître le pouvoir des âmes rassemblées avec les mêmes intentions, le même désir. Le pouvoir de cette pensée et de ce désir collectifs amène Dieu dans votre Cercle avec cette Lumière de sorte que les portes sont ouvertes pour que Dieu vous bénisse profondément.

Dans cette profonde bénédiction, vient un plus grand désir, une volonté d’aller plus loin dans la Lumière, d’être plus avec Dieu et d’être plus avec l’Amour. Ainsi, vous donnez le pouvoir à ce grand élan qui va continuer à élever, transformer et éclairer d’amour chacun d’entre vous. Vous pouvez discuter de beaucoup de choses, penser beaucoup de choses, essayer d’analyser et de disséquer la Vérité mais je vous dis que lorsque vous êtes en alignement avec Dieu et que vous allez avec cette grande force de Lumière que vous avez générée ensemble avec patience, vous recevrez toutes les réponses à vos questions. Votre mental sera réconforté dans la paix, la connaissance et la joie.

Vous avez découvert comment libérer ce sentiment d’apathie qui est si prédominant dans votre monde et comment être proactif dans vos vies, en apportant la Lumière, la Vérité et l’Amour. Nous vous encourageons à aller de l’avant, en sachant que vous n’êtes jamais seuls, que Dieu est toujours avec vous. En raison de vos désirs, Dieu a envoyé ses anges pour être avec vous également, afin que vous puissiez compter sur ces bénédictions, que vous puissiez utiliser cette lumière, ce soutien et cette élévation et que vous puissiez marcher dans le monde avec la certitude que vous êtes protégés et bénis. Seulement si, dans votre mental, vos actions et vos émotions, vous attirez à vous le négatif, l’obscurité et toutes les forces négatives qui sont si répandues sur votre monde, alors nous ne pouvons pas vous protéger, parce que vous avez choisi ce qui n’est pas de la Lumière. Ne donnez pas de pouvoir à l’obscurité, ne le faites pas. N’entrez jamais dans une condition négative sans essayer de purifier cette condition. C’est la seule position que vous devez adopter. Si vous pouvez apporter un changement et la lumière, alors faites-le. Mais si cette condition est si puissante et si puissamment renforcée par les autres qu’il est peu probable que vous puissiez apporter ce changement, alors nous vous encourageons à prier pour la condition que vous observez dans le monde.

La prière, comme vous l’avez déjà reconnu, est un puissant mécanisme de changement. Elle fait apparaître les bénédictions et la puissance de Dieu. C’est votre grâce salvatrice que Dieu réponde effectivement à chaque prière, que Dieu apporte des solutions. Lorsque vous apportez vos problèmes à Dieu, il y aura des solutions. Elles ne seront peut-être pas immédiates, mais vous verrez qu’au bout d’un certain temps, les solutions viendront, les bénédictions viendront, la guérison viendra et la paix viendra.

Utilisez cette vérité. Priez pour que Dieu mette dans votre âme le grand afflux et la bénédiction de l’Amour Divin. Au fur et à mesure que cet Amour se développe et grandit en vous, vous deviendrez plus habile à utiliser la Vérité et les outils qui vous sont offerts pour apporter une plus grande Lumière dans vos vies et dans ce monde. Lorsque vous serez suffisamment forts, Dieu vous utilisera de nombreuses manières merveilleuses pour aider à élever vos frères et sœurs, pour faire avancer cette Vérité, pour les enseigner par votre connaissance, votre exemple et votre amour.

Cela fait partie du plan de Dieu pour le salut de l’humanité, car l’humanité est au bord d’une grande souffrance et d’une grande destruction dans votre monde. Vous le voyez tout autour de vous. Vous percevez comment l’humanité a construit une condition si puissante de ténèbres dans votre monde que le monde souffre. Le monde est vulnérable. Le monde a besoin de votre force, de votre lumière, de votre vérité et vous devez y répondre. Vous devez faire tous les efforts possibles pour apporter l’amour, la vérité et la compréhension à tous ceux que vous rencontrez.

Ce n’est pas une tâche facile, comme vous le savez bien. Beaucoup se détourneront de vous, mais dans votre vie, avec cet engagement et ce désir de servir Dieu, de servir la Lumière et de servir vos frères et sœurs, vous aurez une vie épanouissante et gratifiante, une vie qui vous apportera une plus grande Lumière, une plus grande sagesse, une plus grande compréhension et un plus grand Amour.

Il y a beaucoup de travail à faire dans ce monde. Je suis sûr que pour beaucoup d’entre vous, vous vous sentez accablés et peut-être désespérés quand vous voyez à quel point ce monde est inharmonieux et difficile, mais je vous le dis, avec la foi, la force de l’Amour et le pouvoir du toucher de Dieu sur vous, vous pouvez faire des choses étonnantes, des choses merveilleuses qui changeront ce monde pour le mieux, qui feront ressortir vos dons, votre but. Ces grands potentiels au sein de votre âme seront utilisés de manière surprenante, de manière merveilleuse, et souvent de manière humble et simple. Avec le pouvoir de l’Amour imprégné dans vos actions, imprégné dans vos pensées, imprégné dans tout ce que vous êtes et tout ce que vous exprimez dans vos vies, vous devenez un agent de changement dans le monde, un agent qui est aligné avec Dieu et un canal pour l’amour dans le monde.

Dieu vous guidera ainsi, mes amis. Dieu vous montrera le chemin et Dieu sera toujours avec vous. Vous pouvez compter sur la force et l’Amour de Dieu, les bénédictions de Dieu, la guidance de Dieu. Tout cela est à venir si vous choisissez de suivre le chemin de l’Amour et de la Lumière.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées, et vous garde dans Sa Lumière, Sa protection et Son Amour, créant pour vous un merveilleux flux d’expérience, d’éveil, de joie et d’Amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Luc. Merci d’attirer la Lumière parmi vous et d’amener vos amis anges à parler et à apporter les bénédictions de Dieu sur vous. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

