---
title: "Le changement, c'est maintenant"
menu_title: ""
description: "Le changement, c'est maintenant"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:704
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le changement, c'est maintenant

Augustin - reçu par Al Fike le 9 Avril 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C'est votre enseignant, Augustin. Quand les changements arriveront-ils ? Vous vous posez tous cette question et vous y réfléchissez souvent. Mais ce qui est important dans vos vies en ce moment, âmes bien-aimées, ce sont les changements qui peuvent venir à vous, en vous et dans votre vie. Ces changements intérieurs sont déterminés par vos efforts et la ferveur de vos prières, votre volonté d'accepter les bénédictions que Dieu a à vous donner et attend de vous donner, et votre capacité à libérer ce qui vous retient de ces bénédictions et de ces réveils.

Lorsque vous demandez : *« Quand les changements arriveront-ils ? »* Je vous réponds qu'ils arrivent chaque jour. Lorsque vous avancez d'une certaine manière, quelque chose s'ouvre en vous. Une expérience vient à vous, un choix que vous avez fait qui apporte la clarté de l'Amour de Dieu à travers vous. Si vous continuez à suivre le Chemin Divin, à exprimer cette vérité dans votre vie, à permettre à Dieu de vous guider chaque jour, alors des changements se produisent, et ils sont souvent subtils.

Il ne s'agit pas d'une grande révélation ou d'un réveil. Il s'agit d'un doux coup de pouce, d'une inspiration et d'une guidance qui vous dirigent dans une certaine direction, à condition que vous l'acceptiez et que vos intentions et vos désirs vous dirigent dans cette direction. L'âme est une chose douce, mais puissante dans ses dons et sa capacité d'amour, dans sa capacité à percevoir les grandes créations de Dieu avec émerveillement, dans l'étendue de l'âme, dans la connaissance de la Présence de Dieu et de l'Amour qui coule en elle. Oui, ces choses sont puissantes.

Pourtant, pour le mental, elles semblent souvent faibles et trop subtiles, car le mental est habitué à la force du plan physique, aux expressions dramatiques de votre existence terrestre. Cet autre plan de conscience, cet autre déversement d'Amour doux mais ferme de Dieu qui éveille goutte à goutte votre âme, ces choses dont vous vous efforcez d'être conscients, pour certains c'est plus facile que pour d'autres étant donné la nature de chaque âme individuelle. Mais cela n'indique pas la puissance de l'amour au sein de l'âme, c'est plutôt une indication de la sensibilité et de l'alignement des dons de chacun avec son moi conscient.

Souvent, ceux qui ont des dons évidents et parfois dramatiques sont reconnus par ceux qui recherchent une expérience, une capacité ou un don similaire. Pourtant, ce n'est pas bien placé, âmes bien-aimées. Bien que vous soyez différents à bien des égards, vous êtes les mêmes. L'un n'est pas plus élevé que l'autre. L'un n'est pas plus doué que l'autre. C'est simplement que ces dons qui deviennent évidents sont recherchés par l'esprit qui a soif de manifestation, de preuve physique et de quelque chose qui attire et impressionne l'esprit. Et c'est pourquoi nous vous appelons enfants, bien-aimés. Vous n'avez pas encore maîtrisé l'émerveillement de votre propre âme, la capacité de votre propre âme à voir au-delà de ce dont vous êtes épris et à voir en vous-mêmes l'émerveillement et la beauté de votre âme. Oui, il est bon d'avoir de l'humilité. Il est bon d'être doux dans votre comportement, d'être aimant, bienveillant, et de vous exprimer de manière simple qui touche d'autres âmes humbles. C'est cela faire le travail de Dieu.

Le drame viendra avec le toucher de Dieu et sa volonté de manifester de cette façon les dons et les bénédictions à une autre âme. Ce n'est pas à vous, âmes bien-aimées, d'orchestrer cela ou même d'avoir des attentes à cet égard. Il est préférable de se concentrer sur Dieu, d'être en harmonie et en synchronisation avec Dieu et ces autres choses viendront et seront si présentes dans vos vies. Rappelez-vous, âmes bien-aimées, vous êtes également aimées aux yeux de Dieu. Vous êtes également suivies par nous en esprit.

Vous continuez à grandir dans l'amour et à exprimer vos dons. Parfois, vous ne reconnaissez même pas vos dons, car ils font tellement partie de votre seconde nature. Vous voyez les dons d'autrui et vous désirez parfois que ce soit les vôtres. Âmes bien-aimées, ce n'est pas nécessaire. Vous n'avez pas besoin d'avoir ces désirs et ces attentes. Il suffit de désirer Dieu, de désirer que votre relation avec Dieu s'intensifie chaque jour. Ce que Dieu a à vous donner est ce qui est destiné à être pour vous et apportera des choses merveilleuses dans votre vie. Vous verrez, mes amis bien-aimés. Vous verrez comment Dieu travaille de façon merveilleuse en utilisant tous les potentiels de votre âme, en les allumant un par un par la bénédiction de Son Amour.

Lorsque vous demandez quand viendront les changements ? Je réponds que les changements sont maintenant et qu'à chaque instant, le potentiel de changement vient chaque fois que vous faites l'effort de vous éveiller et de vous concentrer sur les bénédictions de Dieu pour vous. Quant à ce monde et à tout ce qu'il contient, il y aura toujours des changements. Il viendra en effet, parfois dramatique, parfois très subtil, mais le changement est maintenant, âmes bien-aimées. Le changement est maintenant. Puissiez-vous être ouvertes à tout ce qui se déplace dans la volonté de Dieu et à l'émerveillement de sa création et de sa volonté. Que vous absorbiez et intégriez ces bénédictions merveilleuses et que vous vous connaissiez vraiment dans le flux de Dieu dans Son Amour.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, et vous garde sur le chemin prévu. Que vos yeux s'ouvrent, que les écailles se détachent afin que la vérité et la réalité, le changement et les bénédictions viennent conformément au plan de Dieu pour vous, âmes bien-aimées. Et ainsi je continue à marcher avec vous, mes amis. Je continue à observer vos luttes, vos efforts, vos prières et vos triomphes. Soyez assurés que moi, ainsi que beaucoup d'autres, nous continuons à vous soutenir et à vous guider sur le chemin du changement profond, du changement puissant, du changement merveilleux qui vient avec cette sainte bénédiction de l'Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, que Dieu vous bénisse. Votre enseignant Augustin vous aime tendrement. Je suis toujours avec vous, mes amis, âmes bien-aimées, enfants de Dieu. Je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse.
