---
title: "Vous avez tous le don d'enseigner"
menu_title: ""
description: "Vous avez tous le don d'enseigner"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:776
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous avez tous le don d'enseigner

St Matthieu - reçu par Al Fike le 10 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénies, âmes bien-aimées, je suis Matthieu. Chacun de vous a la capacité et le don d’enseigner, de transmettre les paroles de la Vérité à ceux qui en ont faim. Ce don est le reflet de votre esprit, mais il peut être influencé et informé par votre âme. C’est dans cet accord entre l’esprit et l’âme que la sagesse se reflète dans vos paroles. Il est important pour chaque enseignant de comprendre la réceptivité de l’étudiant. En effet, utiliser des mots et des concepts qui ne peuvent être assimilés par ceux qui écoutent, c’est manquer la cible, c’est ne pas enseigner de manière efficace. Lorsque vos mots sont empreints d’amour, de compassion, d’humilité et qu’ils coulent avec la grâce qui est le résultat du toucher de Dieu sur vous, alors vos mots seront effectivement absorbés par l’esprit et parfois l’âme de cet individu. C’est un équilibre délicat, âmes bien-aimées, d’enseigner la Vérité de manière à ce que la Vérité puisse être comprise.

La plupart des vérités du Père sont simples et compréhensibles. Mais le mental des hommes a tendance à compliquer et à introduire de nombreux concepts et idées différents dans cet enseignement. Plutôt que de démontrer la Vérité, il y a une tendance à compliquer la Vérité. Lorsque l’Amour coule lorsque vous parlez, lorsque la Main de Dieu est sur vous et que vous le savez et que vous sentez la Grâce couler à travers vous, alors il y a une réponse de ceux que vous enseignez qui est ouverte et confiante et capable d’absorber vos mots.

Ceci vous devez pratiquer, âmes bien-aimées. Vous devez l’appliquer. Lorsque vous vous adressez à une foule ou à un individu, à qui que ce soit, il est important que ces éléments de Lumière et d’Amour, de Grâce et même de paix fassent partie de l’état que vous présentez, une partie de votre vrai moi qui est reflétée par votre âme. Lorsque vous êtes en paix, lorsque vous êtes ancrés avec l’Amour dans votre âme et les connexions à Dieu, la Vérité coulera facilement et vous serez également crédibles auprès de ceux qui vous écoutent.

Vous pouvez également être assisté par les anges qui vous aideront à formuler vos mots et à renforcer cette condition de Lumière autour de vous. Il n’y a aucune inhibition, aucune remise en question de la réaction de l’autre à vos paroles. C’est une certitude, une sincérité, une authenticité de votre comportement qui met l’auditeur à l’aise. Vous souhaitez tous être des enseignants de la Vérité spirituelle. Vous essayez tous, à votre manière, de le faire et faites de grands efforts pour formuler les réponses et les informations que vous souhaitez transmettre. Mais lorsque vous avancez dans la foi, que vous vous ouvrez à ce que Dieu vous propose, à toutes les opportunités qui se présentent à vous, et que vous le faites sans craindre de faiblir ou de ne pas être efficace, vous ouvrez la porte à Dieu pour qu’il travaille à travers vous en tant qu’enseignant de la Vérité.

Ce ne sera pas parfait. Chaque mot ne sera pas si finement travaillé que ceux qui vous écoutent penseront que vous êtes un poète, un intellectuel ou un érudit ; non, ce n’est pas l’objectif. L’objectif est de dire cette Vérité en termes simples, de transmettre la vérité dans l’Amour, d’ouvrir les portes de la Vérité de manière simple et humble. Si l’individu auquel vous vous adressez n’est pas capable d’absorber ces mots mais se détourne parce qu’il rejette vos mots, ce n’est pas parce que vous avez échoué, mes bien-aimés. C’est parce qu’ils n’ont pas écouté. C’est leur choix et leur réponse à une opportunité que Dieu leur a donnée.

Vous devez être présent avec Dieu chaque jour et demander à être un serviteur de Dieu d’une manière qui profite à vos frères et sœurs, Dieu vous donne ces opportunités de dire la Vérité, d’être Son humble serviteur dans le flux et la direction qui est prévue. Ainsi, vous en viendrez à connaître ce don d’enseignement qui est en chacun de vous. Vous aurez un sentiment d’accomplissement, de joie dans ce que vous êtes capables de faire dans ces situations données. Il n’y a pas de formule, mes âmes bien-aimées. Il n’y a pas de réponses toutes faites. Il n’est pas nécessaire de pratiquer et d’affiner vos compétences en matière de discours. Au lieu de cela, la confiance dans le toucher et les bénédictions de Dieu sur vous pour le faire, apporte la réponse harmonieuse et le flux de mots qui sont appropriés pour cette situation.

Oui, cela requiert de l’humilité, mes chers amis. Cela demande de la sagesse. Cela demande de la foi. Mais cette façon d’enseigner, comme l’a illustré le bien-aimé Maître Jésus, est puissante et touche les âmes de ceux à qui vous parlez. C’est dans ce lancer de graines de Vérité aux âmes de l’humanité qu’est le travail de Dieu, n’est-ce pas ? Chacun d’entre vous a fait l’expérience du Créateur dans toute Sa Gloire et Sa Beauté et connaît la Vérité dans toute sa puissance et sa simplicité ; il a fait l’expérience de l’Amour de Dieu dans toute sa profondeur sur ses âmes et cela informe tout ce que vous pouvez dire. C’est le fondement de votre Vérité. C’est le fondement de vos dons d’enseignement et de partage de cette Vérité. Je sais que vous souhaitez que cette Vérité puisse être connue par des milliers, des milliers de personnes et un jour, ce sera le cas, âmes bien-aimées, un jour ce sera le cas. Mais vous commencez humblement et simplement. Vous commencez par une conversation et vous construisez et continuez à permettre à Dieu de vous guider vers l’avant afin que vous puissiez effectivement toucher beaucoup de gens au fil du temps. Ainsi, vos dons se développeront et les occasions d’exprimer ces dons aussi.

Aucun d’entre vous n’est un échec, un inadéquat ou un incapable de faire ce travail. Car il se poursuit en effet et est ouvert à chacun d’entre vous. Ce ne sont que les limitations de votre esprit qui ne vous permettent pas d’élargir le champ de ce que vous souhaitez exprimer à une variété d’âmes. Comme je l’ai dit, gardez les mots simples. Exprimer la Vérité de l’Amour ne requiert pas un intellect profond, un grand don d’élocution. Il faut une sincérité et une authenticité qui viennent directement de l’âme qui touche une autre âme. C’est le pouvoir de la Vérité et le pouvoir de l’Amour qui touchera beaucoup de gens dans les temps à venir.

Non, mes bien-aimés, vous ne fuyez pas vos responsabilités d’enseigner la Vérité, mais je sais que vous souhaitez que les choses s’accélèrent et s’intensifient dans ces occasions. Vous devez être patients. Ayez foi dans le Plan de Dieu. Ayez foi que chaque jour apportera de nouvelles opportunités d’être avec les autres, d’enseigner les autres, d’être un canal d’Amour pour les autres. Cela viendra. Cela viendra avec chaque jour.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Matthieu. Je suis heureux de vous parler aujourd’hui d’un sujet qui est important et qui vous concerne tous : apporter la Vérité de l’Amour de Dieu à l’humanité. Je vous le dis, mes amis, chacun de vous continue à jouer son rôle dans ce domaine et continuera à le faire. Au fur et à mesure que vous écoutez votre guidance, au fur et à mesure que vos âmes grandissent dans Son Amour, ces opportunités vont s’amplifier et s’intensifier jusqu’à ce qu’un jour vous parliez à beaucoup et qu’ils écoutent. Mais c’est dans le timing de la volonté et du plan de Dieu pour l’humanité. Jusqu’à ce jour, chaque occasion que vous avez de le faire est un cadeau et une opportunité d’affiner vos compétences et vos capacités à transmettre véritablement cette Vérité aux autres.

Puissiez-vous trouver votre voie sur ce chemin d’enseignement, de guérison et d’amour pour vos compagnons d’âme dans ce monde. De nombreuses bénédictions découlent de ce don. Beaucoup de choses découlent de vos efforts. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis avec vous dans l’amour de Dieu. Je suis Matthieu. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)