---
title: "Vous n'êtes jamais seul"
menu_title: ""
description: "Vous n'êtes jamais seul"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:715
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous n'êtes jamais seul

St Matthieu - reçu par Al Fike le 16 Avril 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que l'Amour soit sur vous, âmes bien-aimées et belles, frères et sœurs tous dans l'Amour du Père. Je suis Matthieu et je viens vous dire, âmes bien-aimées, que vous n'êtes jamais seules. Bien que vous puissiez vous sentir séparés et que les distances soient grandes entre vous, vous n'êtes jamais seuls. Dieu est toujours avec vous. Lorsque vous continuez à prier pour l'amour du Père, il envoie ses anges parmi vous pour que vous ne soyez jamais seuls. Lorsque vous avez besoin de réconfort, de guérison, d'élévation, d'amour, il vous suffit de prier et de demander cette bénédiction. Elle viendra d'une manière que vous reconnaîtrez, comprendrez et ressentirez comme une vérité. Car vous n'êtes jamais seul.

Même si la condition humaine dans laquelle vous résidez manque tellement d'amour, que pour certains, il est difficile d'avoir une communion, même une amitié, sachez que vous n'êtes jamais seuls, que la main de Dieu est sur vous, âmes bien-aimées. Il vous embrasse dans l'Amour. Il vous porte dans la Lumière. Il déverse sur vous Ses Bénédictions. L'Esprit Saint touche votre âme chaque fois que vous êtes ouverts et envoie ce désir à Dieu pour recevoir une Sainte Bénédiction d'Amour. Ainsi, lorsque cet Amour augmente et grandit dans ton âme, tu ne peux pas te sentir seul. Car la compréhension, l'acceptation et la connaissance de la Présence de Dieu viennent au fur et à mesure que vos âmes s'éveillent dans l'Amour. Donc il n'est pas possible pour vous de vous sentir seul une fois que vos âmes reconnaissent que Dieu est présent et que Dieu touche et embrasse votre âme. A tout moment, à chaque fois que vous tendez la main, il y a une réponse et Son Amour se déverse en compassion, en joie, dans le désir de Dieu pour chacun de Ses enfants de s'éveiller dans la Lumière et la Vérité de Son Amour.

Âmes bien-aimées, il n'y a rien qui vous empêche d'accéder à ce cadeau, à la possibilité de recevoir ce cadeau, à l'expérience d'apprécier et de reconnaître ce contact de Dieu. Le pouvoir de l'Amour dans vos âmes garantit que, d'une manière ou d'une autre, vous connaîtrez sa Présence et vous sentirez l'élévation, vous reconnaîtrez les changements qui se produisent lorsque cet Amour exerce sa bénédiction sur vous.

Dieu ne limite pas ses bénédictions à une seule âme. Même si vous résidez dans un endroit isolé et difficile, où il y a trop peu de personnes qui feront l'effort d'aller vers vos bien-aimés, allez vers eux avec amour. Exprimez les sentiments de votre âme, qui est l'amour. De cette façon, il y aura des réponses, souvent inattendues et des bénédictions de la part de beaucoup qui ressentent la Grâce qui vient de vous en tant que canal de Son Amour.

Alors pour vous, âmes bien-aimées, ceux d'entre vous qui ont grandi dans cet Amour, dont la Lumière brille intensément dans vos âmes, faites l'effort d'être un canal d'Amour pour quiconque vous rencontrez, dans n'importe quelle circonstance où vous les rencontrez, soyez un canal d'Amour, parce que tant se sentent isolés, tant se sentent mal aimés. Vous avez l'opportunité d'apporter de la chaleur et une connexion à l'autre. En cela, Dieu vous utilisera et vous sentirez le flux de Son Amour s'étendre à l'autre. C'est ainsi que le monde changera, âmes bien-aimées. C'est en allant de l'un à l'autre, en allant de l'avant, en brisant les barrières, en défiant la peur et l'obscurité qui maintiennent tant de gens dans la solitude et l'isolement et en disant : « Nous sommes tous frères et sœurs, nous partageons tous une vie dans ce monde et nous désirons tous nous aimer les uns les autres. »

Vous parlez du treillis de lumière, mes bien-aimés. Il existe bel et bien. Lorsque vous tendez la main et vous connectez aux autres, vous augmentez la trame et la complexité de ce treillis, amenant d'autres personnes dans ce beau réseau de bénédictions aimantes, de vérité et de lumière pour le monde. Demandez à Dieu de renforcer vos âmes, d'éveiller vos esprits, de vous inspirer et de vous guider, afin que vous puissiez voir les opportunités qui s'offrent à vous et saisir le jour, afin que vous puissiez être utilisé comme un canal d'amour pour un autre. Ces dons, ces dons de service, d'opportunité, pour apporter l'Amour, sont abondants et sont facilement reconnus, une fois que les yeux de l'âme sont ouverts et que le désir de l'esprit est de servir et d'être en alignement avec Dieu.

C'est votre choix, âmes bien-aimées. Dieu ne vous impose rien. Dieu attend que votre choix et votre désir se manifestent en alignement avec Sa Volonté, en alignement avec Ses Lois d'Amour. De cette façon, vous verrez de nombreux changements dans votre vie et de nombreuses opportunités qui se présenteront à vous, qui seront surprenantes et belles et parfois difficiles. Mais dans toutes ces expériences, vous grandissez dans l'amour, car vous acceptez l'invitation de Dieu à servir dans l'amour. Plus vous donnez de l'amour, plus vous êtes prêts à mettre de côté vos jugements, vos peurs, vos réticences et à avancer dans l'amour, plus la bénédiction sera grande pour vous, mes amis. Plus grande sera la joie. Plus grande sera l'opportunité de servir et de grandir dans l'amour. Dieu vous bénit abondamment, mes âmes bien-aimées. Vous avez la conscience de cette vérité. Vous exercez votre foi, votre désir et l'aspiration de votre âme à recevoir ce cadeau.

Puissiez-vous voir comment vos âmes se développent dans l'amour, comment vos âmes souhaitent influencer les préjugés et les pensées de votre esprit et les transformer en amour. Comme vous le faites, Dieu vous bénira et vous aidera dans cette transformation de l'être, de l'expression, en faisant émerger votre véritable moi. La vie est un grand cadeau, âmes bien-aimées, et la vie vous offre de nombreuses opportunités. Puissiez-vous saisir ce que Dieu vous a donné et puissiez-vous agir sur les perceptions et la compréhension qui viennent avec l'éveil de vos âmes et puissiez-vous toujours servir vos frères et sœurs dans l'amour. La Terre a besoin d'amour. Le monde a désespérément besoin de lumière, d'harmonie et de vérité. Puissiez-vous trouver votre chemin pour être un canal d'un certain degré pour apporter cela, pour faire passer le monde de l'obscurité à la lumière, pour aider à guérir et apporter la paix à votre monde. Dieu attend que chacun d'entre vous s'avance dans cette voie. Parfois, vous le faites et alors que vous le faites, cela deviendra plus facile et plus fluide, plus beau, comme vous exprimez les dons de vos âmes.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Je suis Matthieu. Mon amour est avec vous. J'ai été avec chacun d'entre vous à différents moments, comme beaucoup de beaux Anges ont été avec vous dans votre jour et dans votre nuit. Que Dieu vous bénisse abondamment afin que vous reconnaissiez et sachiez que vous n'êtes jamais seuls. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.



