---
title: "Qu’est-ce que l’âme ?"
menu_title: ""
description: "Qu’est-ce que l’âme ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:669
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Qu’est-ce que l’âme ?

Augustin - reçu par Al Fike le 9 Mars 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis Augustin et j’enseigne ces âmes bien-aimées qui sont venues partager avec vous la bénédiction de l’Amour Divin. Vous demandez, qu’est-ce que l’âme ? Quel est ce lieu profond en moi dont mes amis les anges ont dit qu’il était si vital et si important dans mon voyage spirituel ?

Pourtant, cet endroit en vous qu’est l’âme est difficile à discerner et à comprendre, car les facultés que vous utilisez pour comprendre ces aspects de vous-même ne sont pas de l’âme. Elles sont celles du mental. La perception que l’esprit a de la réalité, de la vérité, de votre propre constitution interne est terriblement inadéquate dans sa capacité à connaître les merveilles de l’âme.

C’est pourquoi nous vous demandons de prier, de vous ouvrir à la prière et de demander à Dieu le don de l’Essence de son âme, cet Amour divin, pour qu’il se déverse dans votre âme. Car dans ce don, dans cette bénédiction, il y a un réveil, une agitation en vous par laquelle l’âme est activée et réveillée. Ainsi commence un voyage qui est éternel. Ainsi commence la possibilité de comprendre véritablement votre propre âme. En cela vient une compréhension plus profonde de Dieu qui est une âme pure. L’âme n’est pas physique, bien qu’elle soit présente et qu’elle ait une position dans votre corps, communément comprise comme l’endroit où se trouve votre plexus solaire. Pourtant, pour beaucoup d’entre vous en prière, lorsque vous recevez l’influx de l’Amour Divin, vous ne sentez pas l’Amour entrer dans cette zone de votre corps. Beaucoup d’entre vous le sentent venir dans leur mental, au sommet de leur tête. Ainsi, ceci aussi peut confondre l’individu dans son calcul de l’âme. Je vous le dis, mes chers et beaux amis, votre expérience individuelle de l’âme sera unique. La reconnaissance de votre âme d’une manière consciente sera déterminée par de nombreux facteurs et aspects de votre être unique, y compris les capacités de votre esprit à accepter et à l’intérieur de cet esprit, de nombreux filtres, préjugés et façons de voir le monde qui détermineront cette expérience.

Pour certains d’entre vous qui sont sensibles à certains égards, il existe une corrélation directe de l’expérience entre l’afflux de l’Amour de Dieu apporté par l’Esprit Saint et la position de l’âme dans votre corps. En cela, ces âmes douées reconnaissent l’ouverture et l’expansion, la chaleur et les signaux énergétiques de la réception de ce don d’Amour Divin. Mais pour beaucoup d’entre vous, c’est un défi alors que vous marchez sur ce plan terrestre, alors que vous utilisez les facultés de votre mental et de votre corps pour discerner cette expérience dans la prière, dans la supplication.

Cependant, avec le temps, vous parviendrez tous à connaître cette expérience de recevoir l’Amour Divin dans votre âme. Vous en viendrez à reconnaître l’emplacement de votre âme dans votre conscience et votre être. Elle sera ressentie et reconnue comme un endroit singulier en vous qui est, en vérité, le cœur même de votre être. Lorsque vous êtes capable de mettre de côté tous les préjugés et les idées de l’esprit, de l’esprit matériel, lorsque vous êtes capable d’approfondir la prière et la communion avec Dieu, alors l’âme devient évidente pour votre conscience.

Cela ne signifie pas que lorsque vous êtes en prière et que vous ressentez très peu de choses ou des choses qui ne correspondent pas à votre idée de l’âme, vous ne recevez pas cette bénédiction, car c’est le cas, mes bien-aimés, à condition que vous priiez avec sérieux et qu’il y ait un désir ardent. Alors il y a toujours une réponse de Dieu. Les lois continuent à être activées et à répondre à vos prières et à vos désirs. Je vous dis donc de ne pas vous inquiéter outre mesure lorsque vous n’avez pas une reconnaissance consciente de votre âme, de la position de votre âme ou de la sensation de votre âme en vous. Sachez que parce que vous existez, que vous êtes vivant, que vous êtes un individu unique, c’est une preuve suffisante de votre âme. Car sans la présence de votre âme en vous, vous ne pouvez pas avoir ou être ou faire l’expérience de la vie. C’est l’élément le plus vital de votre être et il active tous les autres éléments de votre être.

Ainsi, lorsque vous ouvrez les yeux et que vous regardez autour de vous, vous voyez, reconnaissez et expérimentez la vie parce que vous possédez une âme. C’est une preuve d’âme. À cause de ces éléments en vous, ces aspects de votre esprit qui tendent à formuler votre réalité, cela ne signifie pas que l’âme est inactive et non présente. Cela signifie simplement que votre conscience n’a pas été hautement accordée à cet endroit subtil mais puissant en vous. Oui, c’est un objectif. Il est nécessaire de vous sensibiliser, d’espérer mettre de côté le pouvoir de votre mental, de contrôler les expériences de votre être en prière, d’être dans ce lieu de paix profonde et d’activer la foi que vous portez dans votre âme. Avec le temps, ces éléments de votre âme, les facultés de votre âme s’animeront à un tel point que vous ferez l’expérience et ressentirez cette autre perspective, la perspective de l’âme et que vous arriverez à bien la connaître.

Cela demande de la pratique, mes chers amis. Il faut prier davantage, activer davantage votre âme avec l’Amour Divin. En cela, ces choses vont se réveiller. Elles doivent s’éveiller. A moins que vous ne refusiez volontairement ce réveil et cette expérience de l’âme, cela viendra. De bien des façons, cela vient si subtilement qu’il est difficile de reconnaître et de délimiter entre votre réalité physique et la réalité de votre âme qui est non-physique. C’est donc votre défi, âmes bien-aimées, de reconnaître vraiment tous les aspects de votre être, dont beaucoup sont restés en sommeil et n’ont pas été activés, mais le seront avec le temps.

Beaucoup d’entre vous cherchent à avoir un corps sain, à activer tous les potentiels de votre corps afin qu’ils fonctionnent ensemble en harmonie. La recherche de l’âme n’est pas différente, mes bien-aimés. Elle requiert vos efforts et vos attentions. C’est juste que l’approche est différente. Il ne s’agit pas d’une activité physique. Il s’agit d’un effort spirituel. Ainsi, toutes ces parties de vous, le mental, le corps, qui font partie de votre matérialité, exigent que vous mettiez de côté cette conscience qui est si commune dans votre expérience et que vous permettiez à quelque chose d’autre, celle de l’âme, de se manifester. Cela vient dans la prière. Cela vient dans la contemplation tranquille. Parfois, cela vient avec le chant et la musique, le sentiment d’élévation qui vient lorsque vous êtes avec vos frères et sœurs comme vous l’êtes aujourd’hui.

Oui, il y a de nombreuses voies que l’âme peut emprunter pour venir à votre conscience, mais mes chers amis, l’expérience la plus profonde de l’âme vient dans votre relation avec le Créateur, en connaissant Dieu, en étant avec Dieu dans le calme de votre propre être, et en ressentant et en connaissant cette connexion profonde, cette communion entre votre âme et l’âme de Dieu. C’est le désir de Dieu et le plus grand désir de votre âme de forger cette relation et cette connexion avec Dieu. En cela, toutes ces choses dont je parle, ces réveils de l’âme viendront et viendront par réflexe et en réponse à vos efforts et vos prières, avec le calme et la grâce du Toucher de Dieu sur votre âme. Sans cette relation avec Dieu, l’âme est à peine active. Car beaucoup de choses dans l’âme qui peuvent être activées nécessitent cette relation, cette ouverture de votre âme.

C’est pourquoi nous vous disons, ayez une grande foi, ayez confiance que cette ouverture apportera effectivement les nombreuses bénédictions dont je parle, les nombreuses choses auxquelles vous aspirez, les expériences et les réveils, la clarté, la sagesse, la joie qui viennent dans cette relation puissante avec votre Créateur. Son Amour, ce don précieux, active toutes ces choses et fait avancer les mystères, qui deviennent résolus et transformés en vérité.

Ainsi, mes amis bien-aimés, une grande opportunité vous est offerte. Une grande porte s’ouvre à vous. Si vous êtes prêts à franchir le seuil de cette porte et à entrer dans ces nouveaux domaines de vérité et de réalité, vous apprendrez à connaître de nombreuses choses qui sont un tel mystère pour ceux d’entre vous qui sont sur Terre. Pourtant, Dieu donne et désire vous donner toute la vérité, toute la vérité que votre âme est capable d’absorber. C’est ainsi que vous connaîtrez consciemment la grande Création de Dieu, la merveille de cet univers. Dieu a placé en vous de si belles capacités et aptitudes à connaître ces choses une fois qu’elles ont été activées par l’amour.

C’est donc le grand voyage, le grand éveil de votre être. Les trésors qui viennent dans ce voyage sont plus grands que tout ce que vous pouvez rechercher dans cette vie ou dans la prochaine. Le pouvoir de l’amour est ce que vous recherchez. Comprendre le pouvoir de l’amour est ce qui apportera tout ce que vous désirez, toutes les merveilles d’une vie éveillée dans l’amour et les dons de l’amour de Dieu. Puissiez-vous continuer à chercher ce don, à comprendre vraiment le voyage que Dieu vous a fait faire et à connaître Dieu comme votre Père, votre Créateur. Il est celui qui vous aime plus que vous ne pouvez l’imaginer, avec les cadeaux qui viennent en telle abondance, au-delà de votre compréhension en ce moment, mais qui viendront néanmoins.

Bien-aimés, Dieu place un festin devant vous. Il vous invite à recevoir tout ce qu’Il donne. Puissiez-vous aller de l’avant et puiser en vous tout ce qui vous est offert. Alors vous connaîtrez la joie profonde et durable d’une âme en harmonie avec Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin. Je vous souhaite la bienvenue dans ce cercle, un cercle sur lequel se déverse beaucoup de lumière et où de nombreux anges sont avec vous, mes bien-aimés. Profitez de ces bénédictions. Ouvrez-vous aussi largement que vous le pouvez et avec votre foi, acceptez tout ce qui est donné et tout ce qui peut être. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Augustin vous aime. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.



