---
title: "Mise en place de portails"
menu_title: ""
description: "Mise en place de portails"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:617
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mise en place de portails

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 26 Janvier 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Seretta Kem et nous allons commencer. Tout d’abord, je voudrais discuter de l’importance de reconnaître et de réaliser le pouvoir de la loi de la communication et du rapport. Vous avez été encouragés, lorsque vous êtes assis dans un cercle comme celui-ci, à diriger votre amour vers l’instrument qui est utilisé. C’est important, car nous construisons le pouvoir, le pouvoir qui nous permet d’établir un rapport étroit avec cet instrument et avec vous tous. Ceci est accompli par vos prières, votre amour et les conditions que vous apportez dans le cercle. Vous portez une responsabilité, âmes bien-aimées, d’être dans une condition qui est en harmonie avec l’amour et la lumière, avec Dieu et avec nous qui sommes vos amis. Que le désir de votre âme continue de croître et de s’étendre dans ces directions de proximité avec Dieu, de recevoir le don de Son Amour, d’ouvrir la voie afin que nous puissions nous approcher, contrôler vos pensées, les élever à un niveau supérieur, éveiller les dons de votre âme, sentir et connaître les désirs de votre cœur.

Vous construisez ce fondement en vous, par vos efforts dans la prière et vos contemplations, en alignant votre pensée et votre âme avec Dieu. Cela facilite les choses en ces temps où nous sommes proches et communiquons et apportons des dons supplémentaires dans votre propre vie spirituelle, ces moments de prière où nous pouvons nous rapprocher et apporter notre influence et notre inspiration à vos cœurs et à vos esprits. Vous aspirez tous à une proximité avec Dieu, à connaître consciemment Sa Présence, à être conscients du don de l’Amour Divin qui coule dans vos âmes, à reconnaître cette partie précieuse et merveilleuse de vous-même qu’est votre âme. Ces choses sont accomplies grâce à vos efforts pour sensibiliser et vous aligner davantage avec ces aspects plus profonds de vous-mêmes, pour éveiller et ouvrir les perceptions de votre âme et, de cette façon, atteindre le développement et l’éveil personnels.

Vous aidez à faciliter de nombreux cadeaux et bénédictions à vos frères et sœurs en vous alignant et en vous unissant à vos frères et sœurs pour la plus haute, la meilleure et la plus belle des bénédictions. Cet exercice de communication devient plus facile et plus clair, plus puissant et plus profond dans ses facettes et dans la qualité de l’information relayée à vous et aux autres.

Il est important, mes chers frères et sœurs, que vous vous prépariez à chacun de ces rassemblements, que ce soit sous cette forme de réunion, ou dans les prières et les Cercles de Lumière, en aidant à créer des Centres de Lumière. C’est votre propre condition d’amour et de lumière qui est importante et cruciale, de sorte que quels que soient les plans que Dieu peut avoir dans un cercle, dans un centre, dans un rassemblement, ils puissent être accomplis et exprimés avec toute leur beauté et leur clarté dans la plus haute et la plus merveilleuse des bénédictions et de l’amour.

En ce qui concerne les Portails de Lumière dont nous parlons et pour lesquels nous vous encourageons à contempler et à prier, j’ai parlé à plusieurs reprises de ces cadeaux qui sont donnés par Dieu. Il y a beaucoup d’informations dans ces messages si vous prenez la peine de les lire et de réfléchir à la vérité qu’ils apportent. Je vais maintenant résumer dans l’espoir d’apporter de la clarté à vos esprits en ce moment.

Les Portails de Lumière sont un mécanisme de communication et apportent le flux de bénédictions de Dieu sous une forme concentrée. Vous ne pouvez pas construire un Portail de Lumière, âmes bien-aimées. Vous n’avez pas la capacité ou l’aptitude à le faire, mais vous pouvez prier pour cette bénédiction et cette bénédiction est conférée à ceux qui ont pris l’engagement d’apporter le plus haut, d’être des canaux de l’Amour de Dieu, d’être en relation étroite avec les anges. Nous construisons ces portails, mes bien-aimés. Il y a une grande équipe d’esprits qui ont cette capacité et parce que, d’une certaine manière, cette bénédiction a un élément matériel et l’aspect d’être un mécanisme que nous pouvons utiliser, cela demande un certain effort de notre part en esprit pour formuler ce don d’un portail. Il serait difficile de vous expliquer la composition d’un tel portail, mais il suffit de dire qu’il est fait d’énergie et qu’il a une substance. L’énergie dans un portail est soutenue par la prière et le désir d’avoir un tel cadeau présent dans un certain endroit. Cela aussi est soutenu par vos efforts et vos prières.

Ces portails ne sont pas conférés à la légère. Ce n’est pas un cadeau facile à obtenir. Ils sont d’une grande importance et ont pour fonction puissante d’apporter une plus grande lumière et des bénédictions à votre monde. Avoir cette ouverture conférée à un endroit, avoir cette connexion entre les royaumes supérieurs et le plan terrestre est un cadeau puissant et un cadeau qui est donné comme une bénédiction de Dieu car nous n’agissons pas à moins que cette bénédiction soit conférée par la volonté de Dieu.

Nous avons indiqué où ces portails existent maintenant, et l’un d’entre eux est avec toi en ce moment. Oui, ma fille, il y a un portail chez toi. Tu as prié pour cela et cette bénédiction a été conférée et au sein de ton âme, tu sais que tu es responsable de l’entretien de ce portail. Ton dévouement apportera en effet de nombreuses bénédictions à travers ce portail qui grandit en force et en beauté, comme il le fera à cet endroit. La fille au loin peut être réconfortée par la connaissance que oui, il y a un portail dans leur maison partagée par sa mère. Il existe à cet endroit grâce à leurs efforts dans la prière. Ceci est également donné comme une bénédiction pour réapprovisionner et soutenir le cher instrument alors qu’il continue son travail.

Pour votre belle église, ce portail continue d’être activé par vos prières, vos pensées et vos efforts pour apporter de nombreuses bénédictions grâce à ce don d’un portail. J’ajouterai que les débuts de chacun de ces portails ont été allumés par le Maître Jésus comme un cadeau pour vous tous. Car il est le plus proche de Dieu, comme vous le savez bien, et il connaît la volonté de Dieu plus parfaitement que quiconque dans l’univers, et donc ses dons apportent et confèrent cette bénédiction de Dieu.

Une fois que les fondations, si vous voulez, ont été posées, nous avons commencé à travailler et à construire ce cadeau, une grande bénédiction de notre part, un effort joyeux sachant ce qui peut être conféré par ce cadeau pour vous, sur Terre, éveillant de nombreux potentiels, apportant de profondes bénédictions à votre monde. C’est la volonté de Dieu que cette bénédiction particulière et unique puisse proliférer dans votre monde, aidant à élever les conditions, aidant à éveiller l’humanité à l’amour. En accord avec vos prières et vos efforts, votre dévouement et la sagesse du plan de Dieu, un portail peut être conféré à toute âme, à tout groupe d’âmes qui désire servir dans l’amour et pour le plus grand bien, pour être un instrument de la volonté de Dieu.

Parfois, ces portails peuvent être établis temporairement. Ils ne sont pas aussi forts ou larges en termes de portée ou de capacité, mais en effet, ils aident à soutenir la lumière au sein d’un Cercle de Lumière. Ce sont vos prières, mes bien-aimés, et vos désirs d’être un canal, de vous ouvrir et d’ouvrir partout où vous décidez de travailler pour des dons spirituels et des bénédictions pour l’humanité, afin que ce don puisse être conféré. Oui, pour certains, il est difficile de reconnaître et d’admettre ce don, mais cela ne signifie pas qu’il s’agit simplement d’une illusion. Il existe et est réel. Il est puissant et vous ne connaissez pas vraiment le potentiel de ces dons de portail, car vous commencez seulement à comprendre le pouvoir que Dieu transmet et met entre vos mains pour servir l’humanité dans l’amour. Il est difficile pour vous de comprendre vraiment l’ampleur du plan de Dieu pour le salut de l’humanité.

Pourtant, avec foi, engagement et détermination, vous continuez à travailler sur votre chemin d’amour et à grandir dans l’Amour de Dieu. En cela, beaucoup de prises de conscience et d’éveils viendront à mesure que vous grandirez dans cette bénédiction, permettant à vos âmes de s’étendre et d’incorporer toutes les parties de votre être dans l’harmonie de l’Amour de Dieu.

Avec le temps, vous connaîtrez tous et travaillerez d’une manière consciente avec ce cadeau d’un portail. Vous verrez ce qui peut être accompli. Vous travaillerez avec nous, en accomplissant les tâches à accomplir et vous en viendrez à connaître les belles bénédictions conférées par les dons de Dieu à l’humanité. Oui, d’autres dons viendront, âmes bien-aimées, d’autres avenues, d’autres mécanismes, beaucoup de choses qui vous sont inconnues mais qui seront connues dans les temps à venir. Nous vous informerons et vous guiderons au fur et à mesure que ces nombreuses choses s’ouvriront à votre conscience, lorsque vous serez prêts et que vous aurez réuni les conditions nécessaires pour faire avancer ces dons.

Continuez à prier pour le don de ces portails, âmes bien-aimées. Vous savez en vous-mêmes lorsque vous êtes dans la condition qui profite vraiment à ces portails et vous envoyez les prières sincères de votre âme pour que Dieu bénisse ces efforts. C’est tout ce qui est requis en ce moment, âmes bien-aimées. Gardez cela dans votre conscience, non pas comme une obsession ou une préoccupation profonde, mais dans la reconnaissance joyeuse d’un don et d’un désir d’être en harmonie et en alignement avec ce don. C’est simple. Nous ne vous demandons pas beaucoup, âmes bien-aimées. Nous demandons simplement votre coopération et de garder dans votre conscience cette réalité, l’existence de ces belles et magnifiques bénédictions de Dieu.

Vous trouverez votre chemin, âmes bien-aimées. Vous trouverez votre chemin et que Dieu vous bénisse dans vos voyages. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

