---
title: "L'humanité devra choisir"
menu_title: ""
description: "L'humanité devra choisir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:820
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'humanité devra choisir

Moïse - reçu par Al Fike le 30 Août 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Les vents du changement continuent de souffler sur votre monde et beaucoup de ce qui a été compris par le passé, beaucoup de ce qui a été donné comme sagesse par les prophètes d’autrefois et les voyants des temps passés, est maintenant enterré dans les conditions, les attitudes et les perspectives de votre monde moderne et tant de sagesse est perdue, âmes bien-aimées. Il n’y a pas de temps ni d’intérêt à vivre une vie qui soit en harmonie avec des comportements qui respectent et honorent l’autre, qui apportent l’amour et qui apportent la lumière. Au lieu de cela, beaucoup sont nourris de mensonges, beaucoup sont nourris de contre-vérités et de tromperies qui conduisent à des âmes qui sont de pierre plutôt que de lumière.

Ce sont des temps sérieux mes amis, des temps sérieux. Il y aura des conséquences pour tous, non pas que chaque âme soit coupable de perpétuer les ténèbres, mais il y a suffisamment de cette influence et de ce pouvoir dans le monde pour que Dieu ait jugé bon d’apporter des changements qui neutraliseront ces conditions. De cette façon, des portes d’opportunité, des possibilités de changer d’une manière qui apporte la lumière et une plus grande harmonie à votre monde seront manifestées. Les vents du changement arrivent. Il commence par des grondements et des incendies, des inondations et des troubles dans votre monde, mais ce n’est qu’un coup de semonce qui indique que la volonté de Dieu se manifestera dans votre monde et que les lois de la Création Divine doivent être respectées, même pour les enfants de la Création Divine qui ont été laissés libres et qui sont autorisés à le faire.

Mais même avec ce don, il arrive un moment où les limites sont atteintes, où les enfants se déchaînent sans tenir compte de l’harmonie et de la grâce dans le monde. Alors Dieu met en place les conditions qui mettront fin aux comportements et aux expressions des ténèbres dans le monde. D’une certaine manière, chacun d’entre vous sera obligé de choisir la lumière ou les ténèbres, l’harmonie ou la douleur. Vous en êtes bien conscients dans vos âmes, comme le sont toutes les âmes de ce monde.
Elles commencent à sentir que quelque chose se prépare, qu’un choix va être fait sur ce monde. Pour ceux qui choisissent de continuer dans le flux de la condition humaine qui est sombre et n’honore pas Dieu et Sa Création, ils subiront les conséquences de ce choix. Ce n’est pas parce que Dieu souhaite que Ses enfants souffrent, mais Dieu souhaite que Ses enfants cessent de s’infliger de la souffrance les uns aux autres et à cette belle Création qu’est Son monde.

Vous ne pouvez pas continuer à prendre pour acquis toutes les bénédictions et les merveilles de ce monde et de votre vie, sans tenir compte de l’appel au changement, à l’amour et à l’harmonie, car chaque âme a la capacité de distinguer le bien du mal, la vérité de l’erreur. Pourtant, tant de gens se cachent de la Vérité qu’ils connaissent en eux. Ils sont si nombreux à chercher à se distraire, à s’enfuir, à se laisser aller à l’indulgence de leurs appétits physiques sans s’attendre à des conséquences.

Rien dans la création de Dieu ne fonctionne sans que les lois de cause à effet ne s’appliquent. Même lorsque Dieu donne à ses enfants le don du libre arbitre et qu’ils ont la possibilité d’agir en dehors des lois de la création, il y a toujours des conséquences. La machinerie de l’univers continue de fonctionner. Bien que l’humanité ait le don du libre arbitre et qu’elle puisse faire des choix contraires à l’harmonie avec ces lois, elle n’est pas en dehors du fonctionnement de ces lois et il y a donc des conséquences. En effet, il est facile de voir dans votre monde, parmi vos frères et sœurs, la souffrance et l’absence d’harmonie créées par l’humanité, créées par des choix et créées par le pouvoir de vos propres âmes, esprits, pensées et corps.

Tous ces dons que Dieu vous a donnés, avec lesquels il vous a créés, ont été en grande partie pervertis par la volonté de l’humanité au service du désir de richesse matérielle et de pouvoir, et pour la glorification de leur propre personne. Cette condition qui rejette la Volonté de Dieu a commencé dès le début et continue à se construire et à se développer dans votre monde à mesure que votre nombre augmente, que les choix se multiplient et que les conditions se développent et que la lumière s’estompe. Ainsi, le monde est dans une situation désespérée. Alors le monde souffre énormément. Alors le monde, la planète, crie à Dieu d’être sauvé et guéri.

Alors ceux d’entre vous qui cherchent la Lumière, qui cherchent à s’élever au-dessus de ces conditions et à vivre une vie en harmonie avec Dieu et avec l’Amour, vous devez être forts. Vous devez soutenir la Vérité et vous devez chercher la Vérité au plus profond de vous-mêmes. Lorsque vous en arrivez à reconnaître ce qui n’est pas en harmonie avec la Création de Dieu ni avec Son Amour, vous devez agir. Vous devez vous arrêter, vous retourner et aller au-delà de ces choix ignorants. Quelle que soit votre innocence, quelle que soit votre ignorance, âmes bien-aimées, vous devez vous efforcer d’atteindre ce qui est plus élevé que votre vie actuelle, afin d’être en plus grande harmonie, en harmonie avec la Volonté de Dieu, en harmonie avec la vie et la réalité que Dieu a créées, qui sont destinées à être dans votre monde. Soyez des leaders, des exemples, des canaux d’Amour et de Vérité dans le monde. Vous devez faire face à vos propres vulnérabilités et à ces endroits en vous qui ne sont pas en harmonie. Au fur et à mesure que l’Amour de Dieu se développe dans votre âme, ces faits sont révélés, cette compréhension vient.

C’est difficile, mes chers et beaux amis, c’est difficile. Car tout autour de vous se trouvent des actions et des conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour et avec Dieu. Il est parfois accablant de reconnaître comment ces choses continuent à proliférer et à vous entraîner dans une obscurité plus profonde. C’est sans doute la raison pour laquelle tant de personnes se cachent et ne souhaitent pas regarder. Car c’est un profond dilemme dans la vie de l’humanité sur ce monde. Vous avez créé un monde si complexe de votre propre chef, souvent sans tenir compte des Lois qui sont exercées par la Création de Dieu. Ainsi, erreur sur erreur est imprégnée dans votre culture, votre pensée, et votre perception du monde et il est en effet difficile de rectifier et de ramener à la pureté vos propres âmes.

C’est pourquoi les changements arrivent. Dieu a trouvé un moyen de ramener l’harmonie dans votre monde car il est évident que l’humanité n’a pas la capacité, la force et l’aptitude à rectifier l’erreur qui vous concerne tous. Pourtant, Dieu dans Sa miséricorde, Dieu dans Sa Sagesse, Dieu dans Son Amour, ramènera tout le monde à cet endroit où la pureté est possible, où vous pouvez effectivement vivre en harmonie avec les Lois de Dieu, où votre vie et votre monde honoreront toute la création et où il y aura de l’amour et de la paix. Cela vient, les vents du changement, les vents qui apporteront la guérison, la Vérité et l’Amour. La Main de Dieu repose fermement sur votre monde et dans cette Puissance de Dieu, les changements seront effectués et tous s’inclineront devant les conditions et la puissance que Dieu apportera à ce monde qui insistera sur le changement, la guérison et la lumière. Considérez ceci lorsque vous êtes témoins de forces destructrices dans votre monde, alors que les éléments naturels conspirent pour renverser l’influence de l’homme afin d’apporter la guérison, pour redresser le monde de tous les déséquilibres.

Alors que cela se produit, Dieu vous appellera tous à dire la Vérité, à être un exemple d’amour, à marcher courageusement et avec foi dans le tumulte qui vient et à dire : *« Ceci est un cadeau, un cadeau de guérison pour tous ceux qui sont prêts à l’accepter, qui sont prêts à être en harmonie avec lui. »* En effet, lorsque nous vous demandons de vous préparer, d’accepter la Volonté de Dieu, nous vous demandons d’être forts, courageux et clairs en vous-mêmes, en connaissant vos propres âmes. En connaissant et en renforçant chaque jour votre relation avec votre Créateur, et en apportant dans votre âme la force, la lumière et la puissance de l’Amour de Dieu, vous pouvez marcher dans le monde avec sagesse. Vous pourrez être guidés et tendre la main à beaucoup d’autres qui, en ces temps, seront dans une grande peur et une grande confusion, car ce qui était pour eux une base solide leur est maintenant enlevé et dans leur peur, ils se demandent ce qui va se passer ? Qu’est-ce qui va remplacer leur source de réalité bien aiguisée ?

Car cette réalité ne sera plus et quelque chose de nouveau, de frais et de beau viendra, un grand changement de conscience, un grand changement de tout dans votre monde. Vous devez avoir la force, la perception, l’amour et la capacité de voir au-delà du superficiel, des conditions de l’humanité, vers ce qui doit être, ce qui sera fait à nouveau. Il est donné comme un cadeau à ceux qui sont prêts à accepter et à porter en leur sein le cadeau de la vie que Dieu donnera, le cadeau d’un nouveau monde rendu frais et beau.

Oui, tant de choses se préparent. Chacun d’entre vous qui désire être un canal d’Amour et de Vérité, a choisi ce temps pour être dans le monde, pour être témoin de ce grand changement et pour aider Dieu à installer le monde dans ce qui sera. En effet, que Dieu vous donne la force d’ouvrir vos yeux, d’enlever les écailles afin que vous puissiez vraiment voir, afin que vous soyez assez forts pour résister aux tempêtes et pour conduire les autres dans un sanctuaire. Beaucoup de choses sont à venir et beaucoup de choses sont sur nous. Nous chérissons ces moments passés ensemble avec vous pour vous préparer, vous informer et vous guider, pour apporter les bénédictions de Dieu plus près de votre monde, pour aider à infuser le monde avec les bénédictions et les éléments de lumière, de changement et d’amour qui inaugureront un nouveau monde.

Soyez forts, mes bien-aimés. Soyez forts dans vos cœurs et vos âmes et marchez dans la Lumière. De cette façon, vous arriverez vraiment à connaître Dieu et à connaître la volonté de Dieu pour vous et ce monde. De cette façon, vous serez utilisés pour accompagner beaucoup de personnes dans les changements qui arrivent.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Moïse et je viens à vous avec tout mon amour et toute ma préoccupation pour les enfants du monde et pour tout ce qui est dans le monde. Que Dieu vous bénisse, mes frères et mes sœurs. Que vous soyez bénis profondément. Que Dieu vous bénisse.
