---
title: "Libérez tout ce qui n'est pas en harmonie avec l'amour"
menu_title: ""
description: "Libérez tout ce qui n'est pas en harmonie avec l'amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:719
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Libérez tout ce qui n'est pas en harmonie avec l'amour

Augustin - reçu par Al Fike le 28 Avril 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Des conditions difficiles risquent fort de survenir alors que les changements dans le monde continuent de s'accumuler et que les conditions tout autour de vous deviennent quelque peu chaotiques et difficiles. Vous devez être forts, mes bien-aimés. Vous devez être concentrés et connectés avec votre Créateur. Je vous exhorte à être plus fervents dans vos prières, plus cohérents dans vos pensées, afin qu'elles soient positives et constructives, afin que vous puissiez examiner plus profondément vos modèles de comportement et ces choses qui vous apportent des conditions difficiles. Ces choses en vous qui ne sont pas en harmonie avec les lois de Dieu doivent être prises en compte dans votre conscience afin que vous puissiez les changer. Vous pouvez demander à Dieu de vous aider en cela, ainsi qu'à vos anges amis qui continuent à vous soutenir et à vous épauler sur le chemin de votre vie.

Le pouvoir de l'Amour de Dieu est fort en chacun de vous, vous tous qui faites partie de ce groupe de sept. Ce n'est pas un problème, âmes bien-aimées. Ce n'est pas quelque chose à propos duquel je souhaite vous réprimander, car vos âmes sont fortes dans l'amour. Vous continuez à grandir dans l'amour alors que vous recevez cette bénédiction goutte à goutte, incrément par incrément. Non, mes chers, très chers protégés, c'est la condition humaine qui me préoccupe. C'est votre sensibilité à cette condition humaine qui compromet votre lumière et vous amène souvent à un endroit qui est moins qu'idéal avec votre propre condition spirituelle.

Ce n'est pas parce que vous le désirez. Il s'agit plutôt d'une erreur d'omission où vous ne prenez pas de précautions. Vous ne vous disciplinez pas. Vous ne faites pas d'effort pour surveiller votre propre comportement et la façon dont vous vous joignez à ces conditions si facilement. C'est l'habitude, mes âmes bien-aimées, et l'habitude, comme vous le savez bien, est difficile à briser et à changer. Pourtant, vous avez tout en vous pour le faire. Vous pouvez dire : "Je ne peux pas, je suis trop faible."

Pourtant, ce n'est pas vrai. Vous êtes fort. Vous avez la puissance de l'Amour de Dieu dans vos âmes. Vous commencez à vous éveiller de nombreuses manières différentes et les nombreuses facettes de votre âme sont infusées de l'Amour de Dieu. C'est un puissant générateur de lumière, de vérité, de perspicacité et de force en vous. Cependant, c'est à vous de choisir si vous êtes en harmonie avec votre propre âme à chaque respiration ou non. Pourtant, Dieu vous invite à vous éveiller pleinement, à vivre pleinement dans la Lumière, à être un canal clair et magnifique de Son Amour dans le monde, à exprimer la sagesse de votre âme, l'amour au sein de votre âme, les nombreuses capacités et dons de votre âme.

Cela demande de la discipline, mes bien-aimés. Cela demande des efforts. Oui, nous ne suggérons pas que vous négligiez les parties de votre vie qui sont importantes pour vous. Ce n'est pas ce qui est requis. Il est plutôt important d'infuser la lumière de votre âme, la sagesse et la beauté de votre âme dans tout ce que vous faites dans ce monde, à chaque instant et à chaque respiration. Je ne suggère pas que vous vous enfermiez dans la prière chaque jour, à chaque heure. Non, il est important pour vous d'être dans le monde, mais pas du monde et d'être fidèles à vous-mêmes et de ne pas vous laisser berner par ces ruses du mental qui veulent tellement éviter les douleurs en vous, les difficultés de la pensée, l'erreur et le manque d'amour.

Bien-aimés, vous devez être forts et regarder en vous. Ce que vous voyez, vous devez l'accepter et agir en conséquence. Car pour être fort, vous ne pouvez pas avoir une fondation qui est faible. Pour être un véritable canal d'amour, pour être les instruments de Dieu en ces temps de changement, vous devez avoir des fondations solides. Ces conditions qui vous retiennent parce que vous ne voulez pas les regarder ou que vous vous sentez impuissant à les libérer et qui ne sont pas de l'amour, vous devez les affronter et prier à ce sujet.

Demandez à Dieu de vous aider à aller de l'avant et avec une prière sincère, pas une prière empreinte de culpabilité ou d'un sentiment conscient que cela doit être fait, mais une prière qui est vraiment celle de l'âme, une prière qui reconnaît que le véritable changement en vous est une collaboration entre vous et votre Créateur. Dieu est impatient de vous guérir, âmes bien-aimées. Dieu recherche l'équilibre et la pureté au sein de ses enfants afin que l'amour soit la partie prédominante de votre expression et de votre bien-être. C'est possible et il est probable que vous suiviez ce chemin vers une plus grande lumière où tout ce qui vous retient dans la condition humaine peut être libéré.

Mais comme pour tout effort de progression spirituelle, vous détenez la clé et le pouvoir d'aller de l'avant. C'est votre choix. Nous vous avons dit à plusieurs reprises que nous avons un grand besoin d'instruments de lumière et de vérité dans le monde. Nous avons été avec vous, certains d'entre vous, pendant de nombreuses années, vous poussant à avancer, vous aidant dans ces luttes de l'âme et de l'esprit. Car chacun de vous, dans ce cercle des sept, a fait de grands progrès dans son âme.

Il est maintenant temps que ce progrès se manifeste dans chaque partie de votre être, car le temps presse, mes bien-aimés. Le moment où l'on a besoin de vous, où l'on a le plus besoin de vous, où de grandes opportunités et des portes de service s'ouvriront et où Dieu vous utilisera de manière stupéfiante, de manière puissante et belle, de manière aimante et révélatrice, est très proche. C'est à vous d'être préparés, d'utiliser ce temps de paix et de tranquillité relatives pour continuer vos prises de conscience, vos réflexions sur vous-même, pour changer ces choses en vous qui ne sont pas de l'amour, et pour libérer ces conditions en vous qui encrassent votre âme. Il est temps d'agir en vous. Le temps vient où vous serez appelés à être l'agent actif de Dieu dans le monde. C'est un moment crucial, mes bien-aimés.

Oui, de nombreux potentiels résident dans votre âme. De nombreux dons ont été développés grâce à vos efforts et à vos prières communes. Mais ces fruits qui mûrissent dans votre âme peuvent se flétrir et mourir sans votre attention et vos soins, vos prières et vos efforts pour éliminer toutes les obstructions qui retiennent ces dons. C'est un temps important, mes bien-aimés, un temps de prière et de réflexion profondes, de convocation de votre foi, de convocation de votre compréhension de la vérité, de convocation de Dieu pour qu'il vous rapproche de son sein et vous embrasse dans son amour toujours plus pleinement.

Ne gaspillez pas votre temps, mais faites des efforts dans la prière et la réflexion sur vous-même. Libérez tout ce qui n'est pas en harmonie avec l'amour et cherchez à être le canal clair et beau de Dieu dans ce monde. Nous, qui sommes avec vous, sommes désireux de vous aider, mais nous ne pouvons pas faire le travail à votre place. Nous aidons simplement à vous guider vers l'avant et à vous encourager sur les voies de la lumière, de la guérison et de la libération de ces conditions qui s'accrochent encore à votre être.

Sachez que toutes les ressources, toutes les capacités, le pouvoir et la beauté de la touche de guérison de Dieu sont avec vous. Un grand effort est fait et vous devez répondre à cet effort vous-mêmes sur le chemin que vous avez choisi et sur lequel vous marchez. C'est à vous d'être dans la lumière, de marcher dans la vérité, de vous libérer de tout ce qui n'est pas de ce beau cadeau de la vie que Dieu vous a donné dans les voies de la lumière.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Votre enseignant, Augustin, continue à vous assister dans votre éducation, à vous aider lorsque vous luttez dans la vie. Sachez que je suis toujours avec vous et que je continuerai avec vous ce grand voyage vers Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Augustin vous aime. Que Dieu vous bénisse.



