---
title: "C'est votre destin de mettre vos dons en avant pour l'humanité"
menu_title: ""
description: "C'est votre destin de mettre vos dons en avant pour l'humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:651
draft: False
hidden: True
weight:
---
### C'est votre destin de mettre vos dons en avant pour l'humanité

Élie - reçu par Al Fike le 21 Février 2019, Homosassa Springs, Florida, USA.

Je suis Élie<sup id="a1">[1](#f1)</sup>, connu sous le nom de *« prophète des temps anciens »*. En effet, je vois un spectacle rare devant moi, deux prophètes ensemble, deux âmes douées ensemble en discussion et en prière. Cela apporte de la joie dans les Cieux Célestes de voir comment Dieu continue à rassembler Ses instruments, Ses canaux d’amour dans ce monde. Comme cela est puissant. Bien-aimés, cette lumière que vous créez ensemble est une grande lumière, une lumière puissante et c’est dans vos efforts, tous vos efforts, âmes bien-aimées, dans la prière, dans le service, dans le maintien à l’intérieur de votre être d’une lumière, en recevant l’Amour du Père pour qu’il soit un afflux constant dans votre âme afin que cette lumière continue avec chaque respiration et chaque moment de votre vie. C’est cela qui est important. Car lorsque vous posez une base aussi solide dans votre vie, alors tous les dons et ce qui doit être, seront et seront exprimés de manière magnifique.

J’ai parcouru la Terre en proclamant la vérité que Dieu m’avait donnée. C’était souvent un voyage solitaire, au cours duquel j’ai été ridiculisé et incrédule et pourtant, une grande partie de ce que j’ai dit était vrai ou s’est réalisé des années avant mon temps. Vous, mes deux fils, qui êtes différents, en effet, dont les perspectives reflètent une vie qui est différente, un voyage qui est différent et pourtant, avec votre dévouement à recevoir ce don de l’Amour de Dieu, cela ouvre de nombreuses possibilités et facultés de vos âmes. Oui, chacun d’entre vous a été désigné pour jouer ce rôle de prophète. Vous pouvez dire la vérité et vous devez dire la vérité car il est de votre responsabilité de dire la vérité, frères bien-aimés, de marcher dans cette vie comme un canal de lumière et un phare d’amour.

Chacun d’entre vous, à sa manière, écoutez votre guidance chaque jour et suivez cette guidance pour le bénéfice de ceux que vous rencontrez. C’est tout ce que Dieu demande de vous, frères bien-aimés, et de vous tous ici : servir Dieu d’une manière qui vous guide, d’une manière qui vous indique clairement les actions à entreprendre, dans le flux qui vient et qui atteint une autre âme ou de nombreuses autres âmes avec une touche de confort, des mots de vérité et un flux d’amour.

C’est l’œuvre de Dieu, âmes bien-aimées. C’est ainsi que Dieu vous guide chaque jour, des conseils simples, des inclinations simples qui partent de l’âme et se répandent dans l’esprit. Tant que l’esprit est ouvert, volontaire, alors une mesure de cette guidance est mise en œuvre en fonction du développement de votre âme et de l’alignement de votre âme et de votre esprit.

Mes frères et mes sœurs, c’est votre défi chaque jour de prier, d’écouter, d’agir, d’être dans la lumière, de marcher dans le flux de la Volonté de Dieu, d’être humble, d’être en quelque sorte obéissant bien que cette obéissance ne soit pas par obligation mais par amour. Ainsi, vous vous retrouverez dans de nombreux endroits différents avec de nombreux individus différents – certains qui vous surprennent beaucoup. Certains vous surprennent beaucoup : « Pourquoi ? » Mais il est important que vous écoutiez et suiviez, car de cette manière vous devenez une partie du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. C’est ainsi que vous accomplissez votre destin de canal d’amour, de vérité et de lumière. De cette manière, vous ouvrez de nombreuses portes, de nombreuses opportunités, de nombreux cadeaux, un grand courant d’amour provenant de l’intérieur de votre âme continuera à s’intensifier et à s’exprimer de manière claire et magnifique. Vous êtes tous doués, profondément doués et vous êtes tous disposés à le faire. Dieu se réjouit de ses enfants, de ceux qui tendent l’oreille vers le ciel et demandent : *« Que veux-tu de moi, Père ? Que puis-je faire pour faire avancer la lumière dans ce monde, pour apporter une plus grande harmonie non seulement à ma vie mais à la vie dans ce monde ? »*

Il y a beaucoup de travail pour vous tous, âmes bien-aimées. Vous êtes toujours très nécessaires. Il y a peu de volontaires. Avoir un tel cercle d’âmes douées est un spectacle rare en effet. Comme je l’ai dit, c’est une grande joie pour nous, dans le Royaume Céleste, de voir que les âmes de lumière, les âmes douées sont attirées ensemble, car les lois de l’attraction et le pouvoir de la volonté de Dieu continuent à cimenter ce grand réseau de lumière. Vous êtes liées, âmes bien-aimées, liées pour l’éternité dans ce grand voyage d’éveil de l’âme, de compréhension de l’univers, de connaissance de la joie profonde et profonde de l’Amour de Dieu.

Votre voyage se poursuit et, en effet, vous continuerez à rencontrer d’autres personnes qui partagent votre pensée, qui poursuivent ce voyage d’amour et ceux qui sont dans la lumière et que vous souhaitez soutenir. Car, alors que les grands changements dans le monde continuent à s’intensifier, vous avez besoin les uns des autres. En forgeant ces liens, vous allez créer un lien de communication qui sera d’une grande valeur à l’avenir et vous apportera les conseils dont vous avez besoin, renforcera votre résolution, vous apportera un soutien profond et l’amour qui coule à travers chaque canal, chaque âme douée à sa propre mesure et à sa manière.

Ne sous-estimez pas la puissance et l’émerveillement du plan et de la Volonté de Dieu pour vous. Ne vous laissez pas distraire par les conditions matérielles. Il est temps d’agir, âmes bien-aimées, pour vous avancer de manière dynamique et puissante, en affrontant les changements qui arrivent dans ce monde et qui sont déjà là. Tant de choses seront différentes. Avec la puissance de vos dons, âmes bien-aimées, ce sera une ancre dans les changements et les tempêtes de votre relation avec Dieu. Comme vous vous tenez les uns aux autres lorsque les vents soufflent, ainsi vous soutiendrez et sauverez beaucoup de gens lors des changements à venir et aiderez à reconstruire quelque chose de plus puissant dans l’amour et l’harmonie de la création. C’est ce que vous devez faire. Vous devez être forts de toutes les manières, sages de toutes les manières, aimants de toutes les manières, car Dieu compte sur vous, âmes bien-aimées, pour être Ses instruments et Ses canaux d’amour et de vérité dans le monde.

C’est votre but, votre destinée et l’accomplissement de votre âme de le faire dans l’amour, de mettre en avant vos dons pour le bénéfice de l’humanité. Dieu vous bénira ainsi, âmes bien-aimées. Dieu vous portera. Dieu vous bénira. L’Amour de Dieu se déversera sur vous. Il n’y a rien que Dieu ne puisse faire pour vous, mes bien-aimés, pourvu que vous soyez dans le flux, le grand flux de Son Amour et de Sa Volonté, tout se mettra en place. Tout sera en harmonie. Vos besoins seront satisfaits. Vos vies seront un joyeux débordement d’amour, de vérité, de guérison, de compassion et de sagesse.

Que Dieu vous bénisse, mes frères et sœurs bien-aimés. Je suis Élie. Je suis votre frère dans ce grand voyage vers l’union avec Dieu. Je marcherai avec vous. Mon fils, je continue à te guider. Tu dis qu’il est important de connaître ton guide et je te dis, connais-moi car je suis avec toi et je marcherai avec toi, frère bien-aimé. Mais le plus important de tout, connais ton Père céleste. Connaissez votre Père Céleste, âmes bien-aimées. Je suis avec vous et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> Les différents messages communiqués  par Élie sont accessibles par l'intermédiaire de [ce lien](/fr-contemporary-messages/6-3-fr-contemporary-messages-by-author/6-3-11-fr-old-testament-religious-figures/)[↩](#a1)

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)