---
title: "Partager la vérité de l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Partager la vérité de l'Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:681
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Partager la vérité de l'Amour Divin

Marie - reçu par Maureen Cardoso le 16 Mars 2019, Blackpool, United Kingdom.

Je suis avec vous, âmes bien-aimées, c’est Marie. Oh mes enfants, lorsque le cœur se languit et lorsque l’âme cherche, il n’y a que Dieu, attendant de vous couvrir de la bénédiction de Ses Eaux Vives, attendant de vous bénir avec le baiser de l’Amour, attendant votre appel, attendant votre reconnaissance que Son Amour n’est qu’à un souffle, que cet Amour n’est qu’à un moment à tout instant. Pour une âme qui cherche et qui désire connaître Dieu, qui appelle cet Amour et comme cet Amour entre dans l’âme et lave et nettoie et apporte tout en harmonie, cette âme n’a que la capacité de vivre en harmonie.

Mes enfants, continuez à chercher et à aspirer, à désirer et à respirer ce grand Amour, cette bénédiction, disponible à tout moment. Permettez à ces eaux vivantes de vous inonder d’Amour, de joie, de paix et d’harmonie, et tout s’équilibrera. Réveillez vos âmes, mes enfants bien-aimés. Éveillez vos âmes à la présence de l’Amour, à ces attributs de Dieu, à l’action de Dieu dans votre vie, au rythme et à la danse que Dieu désire vous faire vivre à travers Son Amour.

Ceux qui connaissent Son Amour sont profondément bénis. Ceux qui connaissent cet Amour sont invités à s’avancer, à partager, à partager le message de l’Amour et à partager la façon dont l’Amour de Dieu n’est qu’à un souffle. Il suffit d’ouvrir son cœur et son âme à l’afflux. Ceux qui connaissent cet Amour, nous vous demandons de bénir les autres avec cette connaissance en utilisant des mots de bonté, dans l’acceptation, dans l’ouverture. Soyez toujours doux, mes amours, soyez toujours doux. Comme vous vous rapprochez de Dieu, ces mots vous seront donnés à dire, car la sagesse qui est remplie dans votre âme désire une expression et connaît la façon d’atteindre les autres.

Vos âmes en expansion, remplies de sagesse et de Vérité seront capables de donner aux autres la compréhension, la vraie compréhension de l’Amour de Dieu. Car Dieu est Amour mes enfants, Dieu est Amour. Mon amour est avec vous alors que vous priez et que vous recevez un grand et puissant afflux. Il y a beaucoup d’Anges avec vous en ce moment, remplissant cette pièce et marchant avec vous.

Toutes les âmes sont bénies avec le grand don du libre arbitre et leur plus grand désir est le désir de l’Amour de Dieu. Faites-en une partie de votre journée, chaque jour, en recevant cette grande bénédiction de l’Amour. Que Dieu vous bénisse, mes enfants. Je suis Marie. Mon amour est avec vous tous, âmes bénies, enfants de Dieu, chercheurs de la Vérité. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)