---
title: "Il suffit de demander et vos âmes seront touchées par Dieu"
menu_title: ""
description: "Il suffit de demander et vos âmes seront touchées par Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:792
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il suffit de demander et vos âmes seront touchées par Dieu

Marie - reçu par Maureen Cardoso le 18 Juillet 2019, F.U.S.C. Burnaby, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis ici avec vous, je suis Marie, la mère de Jésus. Il y a beaucoup d’anges Célestes qui vous entourent, qui prient avec vous et qui se tiennent avec vous, aidant à vous amener dans une condition où vous pouvez être en mesure d’ouvrir votre cœur et d’ouvrir vos âmes plus facilement, pour recevoir cette Bénédiction de guérison de l’Amour Divin du Créateur. Ce cadeau gracieux qui n’attend que votre désir et votre demande. À tout moment, toutes les âmes, qu’elles soient sur Terre ou en esprit, peuvent être touchées par l’Amour de Dieu, si seulement elles le demandent de leur plein gré.

Ce message est le message avec lequel mon fils a parcouru la Terre, enseignant à l’humanité comment atteindre Dieu, comment recevoir une Bénédiction de Dieu, comment obtenir l’union et la réconciliation avec Dieu. Malheureusement, cette pure Vérité a été mal interprétée dans de nombreux enseignements et écrits, bien qu’il s’agisse de la plus haute Vérité disponible, cette Bénédiction d’Amour. Lorsque vous ouvrez votre cœur, votre esprit et votre âme pour recevoir cette grande Bénédiction, Dieu répond à votre appel, en apportant cet Amour par l’intermédiaire de Son messager d’Amour, l’Esprit Saint. Ce sont les travaux dont l’Esprit Saint est responsable ; il porte cette Essence d’Amour sur ses ailes et atteint vos âmes.

En vous asseyant en cercle comme vous le faites, vous nous attirez, nous, les anges Célestes, au milieu de vous. Les anges Célestes ont autrefois aussi marché sur votre Terre. Ils ont eu une existence humaine et, qu’ils aient trouvé cette Vérité sur Terre ou en esprit, ils ont commencé tout comme vous, ils ont commencé à un moment donné, en s’ouvrant à ce grand Don d’Amour, en recevant ce Don et en ayant leur âme guérie des erreurs et des conditions d’obscurité et de ces choses qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour et la Création de Dieu.

Cette essence est une énergie qui s’accumule dans l’âme, qui construit, grandit, change et transforme l’âme de l’image dans laquelle elle a été créée, en l’essence même de l’Amour de Dieu. Et lorsque vous portez cet Amour dans votre âme, votre vie est changée. Une grande harmonie, la paix, la joie et l’Amour peuvent alors résider dans votre âme et la façon dont vous vous exprimez, la façon dont vous voyez votre vie, la façon dont vous communiquez avec les autres est changée et l’Amour est la devise que vous exprimez et vivez.

Et nous, vos maîtres Célestes, avons pris ce même chemin, le chemin de l’Amour Divin, pour obtenir la communion avec notre Créateur. Notre joie est extatique. Vous ne pourriez pas comprendre la joie que nous ressentons, car il n’y a aucun mot dans votre langue ou dans n’importe quelle langue qui puisse l’exprimer avec précision. Notre volonté est pleinement alignée sur la Volonté de Dieu et vous aussi avez cette grande possibilité, ce don de connaître la Volonté de votre Créateur bien-aimé pour vous. Ce n’est pas quelque chose que vous générez par votre pensée, car ce serait votre volonté qui serait activée. Mais c’est quelque chose qui vient de l’âme – une connaissance que vous portez dans votre âme et dans votre être. Car Dieu communique d’âme à âme et c’est le désir du Créateur que vous veniez à connaître Sa Grande Âme à travers cette Essence d’Amour qu’Il désire tant partager avec vous. Il y a une abondance d’Amour disponible pour chaque âme. L’Amour porté par votre âme a le désir de s’exprimer dans votre vie et d’émaner sa grande Lumière.

Nous sommes donc disponibles lorsque vous priez votre Créateur bien-aimé de vous toucher, de remplir votre cœur et de combler votre âme. Nous, vos enseignants Célestes, venons en service pour prier avec vous, nous apportons nos dons et nous vous aidons. Car cette vie sur le Chemin Divin est éternelle. Nous continuons à nous développer car il n’y a pas de limite à ce qui peut nous arriver, comment nous continuons à apprendre et à grandir dans les grandes Vérités de Dieu. En cela, âmes bien-aimées, l’Amour Divin vous apportera toutes les Vérités.

Puissiez-vous être profondément bénis alors que vous êtes assis en cercle et recevez cette essence, et je resterai, comme beaucoup d’autres anges Célestes restent avec vous aussi et prient pour l’essence de Dieu. Nous, les âmes bien-aimées, avons le grand cadeau d’un afflux constant de l’Amour de Dieu et nous désirons tellement que nos amis de la Terre connaissent cet Amour, invitent cet Amour et vivent cet Amour. Il y a beaucoup d’Amour ici pour vous de la part de Dieu et de nous tous en esprit.

Puissiez-vous être bénis. Mon amour est avec vous. Je suis Marie et je réside très haut dans les Cieux Célestes. Que Dieu vous bénisse, chers enfants. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
