---
title: "La mesure du temps sur Terre est très différente de celle des Cieux Célestes"
menu_title: ""
description: "La mesure du temps sur Terre est très différente de celle des Cieux Célestes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:934
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La mesure du temps sur Terre est très différente de celle des Cieux Célestes

Copernic - reçu par Al Fike le 2 Décembre 2019, Waianae, Oahu, Hawaii, USA.

Je suis Copernic. Je crois que vous connaissez tous mon histoire dans votre monde. Je suis venu vous parler de la mesure du temps. Car la mesure du temps dans votre monde est très différente de celle de notre monde. Dans votre monde, la mesure du temps est très précise. Il y a beaucoup d’aspects et d’éléments de votre existence dans le monde qui sont répartis par le flux du temps alors que la Terre fait ses révolutions. Le Soleil et la Lune apparaissent et tout est dans l’harmonie que Dieu a créée dans cet univers physique. Le temps est donc facilement reconnaissable et vous vivez tous dans le flux et le reflux de la nuit et du jour, d’année en année. Vous reconnaissez donc chaque année qui passe comme vous l’avez fait aujourd’hui.

Mais dans notre monde, de tels repères n’existent pas. Il n’y a pas de nuit et pas de jour, si ce n’est pour ceux qui vivent très près du plan terrestre et qui vivent encore à ce rythme, mais qui, par essence, n’appartiennent pas à ce monde physique <sup id="a1">[1](#f1)</sup>. Pourtant, ils ne réalisent pas qu’ils ne sont plus des êtres physiques mais des êtres spirituels. Pour ceux d’entre nous qui ne sont pas pris dans cette illusion, le monde de l’esprit ne reconnaît pas vraiment le temps, même si notre existence est, à bien des égards, une réalité. Même si, à bien des égards, notre existence est linéaire, tout comme la vôtre. Il y a un progrès en avant comme dans votre monde et pourtant ce progrès ne peut pas être facilement délimité par des segments de temps. Au lieu de cela, il vient avec le sentiment de notre propre lumière, de notre propre être qui se dirige progressivement vers une plus grande lumière.

Même pour ceux qui sont dans les sphères sombres, il arrive un moment dans leur existence où ils entrent dans la Lumière. Cela peut prendre des éons de temps et pourtant, dans leur perception, cela ne semble pas être le cas. Bien que pour d’autres, cela peut sembler beaucoup. C’est une question de perception. Mais une fois qu’une âme a trouvé son chemin vers la Lumière et commence à apprendre la nature de son existence et la nature de qui elle est, le temps devient une partie fluide de son existence. Une personne peut passer de nombreuses heures de votre temps terrestre, voire des jours, à contempler une Vérité et pourtant, pour elle, cela peut sembler un instant, un temps très court en effet, car elle ne considère pas le temps. Elles considèrent l’existence comme le fait d’être dans le moment présent et de savoir dans tout leur être qu’elles existent pour ce moment précis et que l’existence est une partie naturelle de leur être dans la réalité dans laquelle elles existent. Ce sens de l’existence peut étirer ce que vous appelez le temps ou le raccourcir car il n’y a pas de marqueurs comme je l’ai dit.

C’est le choix de l’individu qui marque son existence qui détermine comment cette existence peut se situer par rapport au temps. Ce sentiment et ce sens du temps dépendent alors de l’individu. Lorsque l’on progresse dans les sphères supérieures de la vie, même un tel marquage, un sens du temps devient plus dilué dans le flux du temps, de l’existence, de la progression. Dans le Royaume Céleste, les âmes qui sont là, dans ce royaume spécial, sont très éloignées de votre sens du temps. Il serait difficile de vous expliquer ce qu’est leur sens du temps, sauf pour vous dire que lorsque vous vous interrogez sur la patience de vos anges amis, sur la façon dont ils marquent vos progrès et sur la façon dont vous percevez vos progrès, ils sont vraiment très lents. Je vous dis que pour eux, cela peut sembler très rapide et non pas erratique, mais un beau flux comme s’ils regardaient une fleur s’ouvrir pétale par pétale au soleil. Ils voient donc avec chacun d’entre vous un éveil qui vient avec l’ouverture de chaque pétale à la fois. Avec les perceptions des anges, ce marquage de votre progrès est un beau témoignage de votre âme qui s’éveille comme une fleur. Les anges ne s’inquiètent donc pas du timing. Les anges sont simplement dans le flux du temps de Dieu et du temps éternel qui existe dans les Cieux Célestes.

Ils doivent cependant respecter votre temps dans la mesure où, lorsqu’ils viennent sur Terre, ils doivent reconnaître les moments que vous passez ensemble, lorsque vous priez, lorsque vous demandez leur présence, ils doivent donc venir au moment approprié. Cependant, pour eux, le seul sens du temps est vraiment celui où ils sont avec vous sur ce plan terrestre. Sinon, ils sont dans une grande rivière d’existence et d’expérience qui ne se termine jamais. Eux et nous ressentons et reconnaissons la joie de l’existence d’une manière que vous ne pourrez jamais ressentir, mes chères âmes sur cette Terre. C’est une grande joie, une compréhension expansive de l’existence d’une âme en relation avec Dieu, en relation avec l’univers entier, en relation les uns avec les autres, cette belle danse de l’existence.

Si vous pensez à des molécules qui tournent et interagissent les unes avec les autres, il en va de même pour les âmes dans le Royaume Céleste, qui interagissent et se touchent toutes, suscitant la joie, la compréhension, la reconnaissance et bien d’autres choses encore qui dépassent votre compréhension. Ainsi, l’existence au sein des Cieux Célestes est en effet très différente, très différente du plan terrestre. Il vous serait difficile d’imaginer ce que c’est, la conscience d’une âme rachetée par Dieu et continuellement alimentée par le courant de Son Amour, grandissant et s’étendant toujours plus, expérimentant et s’éveillant à toujours plus de Vérité et de Connaissance, de Joie et d’Amour.

C’est à cela que vous arriverez avec le temps, mes amis. J’espère avoir expliqué dans une certaine mesure les différences entre votre existence sur Terre et l’existence de ces esprits dans les plans supérieurs et de ces Anges Célestes au Ciel. Vous aspirez à quelque chose de magnifique, âmes bien-aimées. Vous parviendrez à ces compréhensions et expériences magnifiques. Vous en viendrez à connaître la joie expansive d’une âme éveillée et rachetée par l’Amour de Dieu. Tout vient avec le temps, et pourtant, avec le temps, vous aurez l’impression que le temps n’existe pas. Et ainsi je me contredis, comme c’est le cas lorsqu’on utilise des mots pour expliquer les Vérités infinies de la Création de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, et vous garde dans son amour. Je suis Copernic et je suis aussi un Ange Céleste et j’aimerais, j’aimerais beaucoup, pouvoir vous transmettre davantage cette compréhension des voies de l’univers qui est en harmonie et fonctionne pleinement et complètement dans les Lois de la Création et de l’Amour de Dieu. Mais nous essayons, nous essayons, mes amis, de vous aider à comprendre, de vous aider à vous interroger, à demander vous-mêmes à Dieu : *« Puissé-je connaître ces vérités de mon âme. »* Et dans cette expérience de l’âme, vous comprendrez vraiment. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans son amour. Dieu vous bénisse, chers amis, et mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id=”f1”> Nous appellerions cela des esprits « liés à la terre ». (G.C.).[↩](#a1)
