---
title: "Q&R : Questions diverses"
menu_title: ""
description: "Q&R : Questions diverses"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:782
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q&R : Questions diverses

Flavius Joseph - reçu par Al Fike le 12 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Les conditions de lumière, les bénédictions de Dieu qui ont été données pour ces moments de prière ensemble continuent de persister dans cette salle et parmi vous, âmes bien-aimées. Je suis donc très heureux de répondre à vos éventuelles questions. Je continuerai à le faire alors que vous êtes réunis en prière pendant ces quelques jours. Les bénédictions de Dieu continuent de couler sur vous, mes bien-aimés, et s’il y a des enseignements que vous souhaitez voir présentés, alors ils seront donnés, une profonde bénédiction pour vous tous, mes bien-aimés, une profonde bénédiction d’amour.

*QG. Merci, Flavius Josèphe. Ma question n’est pas une question mais une compréhension de la portée des questions que nous pouvons poser.*

FJ. Je crois que nous avons été très clairs quant aux limites et à la portée de ce qui peut-être demandé. Nos intentions sont de vous parler en termes d’éveil de l’âme, de compréhension des implications plus profondes de la puissance de l’Amour de Dieu agissant en vous. Nous ne souhaitons pas répondre à des demandes personnelles et privées. Chaque âme a la possibilité d’être guidée et d’être ouverte à la guidance de Dieu. Dans ces moments calmes et privés avec Dieu, vous pouvez poser vos questions à Dieu et souvent recevoir une réponse, de sorte que la faculté de répondre à vos demandes et besoins de prière est déjà disponible pour chacun de vous. Notre désir est de vous donner des clarifications de vérités et de lois, des compréhensions relatives au don de l’Amour Divin, l’éveil de l’âme. As-tu d’autres questions, cher fils ?

*QG. Non, je vous remercie.*

*QL. J’ai une question sur l’énergie continue des messages. Lorsque d’autres personnes qui ne sont pas dans le cercle écoutent ou lisent les messages, est-ce que les bénédictions et les guérisons qui nous sont transmises ici se poursuivront avec ces personnes, même dans les années à venir ?*

FJ. Lorsqu’une vérité est lue ou discutée avec une autre personne ou contemplée, par les lois de l’attraction, par le pouvoir de l’amour et de la Volonté de Dieu, il y a une bénédiction pour cette personne. Bien sûr, il y a des limites, nous ne pouvons pas reproduire les conditions que nous avons construites ici dans chaque cas pour ceux qui cherchent à lire et à comprendre les messages qui sont donnés. Mais il y a une bénédiction, ma fille bien-aimée, pour ceux qui tiennent même ce morceau de papier avec les écrits dessus, car il y a une lumière, une énergie qui est imprégnée dans cet objet qui est une bénédiction de Dieu. Pour chaque élément de vérité, qu’il soit en mots et imprimé, qu’il soit verbalisé par quelqu’un d’autre, de quelque manière qu’il soit donné au monde, il est béni par la lumière, une énergie ou une bénédiction vient avec chaque effort pour apporter la vérité au monde. C’est pourquoi, lorsque vous vous tenez debout et que vous vous adressez à une foule ou à un individu, vous ressentez la grâce qui accompagne cette instance de communication.

Une partie du plan de Dieu réside dans cette bénédiction qui vient renforcer ceux qui disent la vérité, qui donnent de l’amour et qui désirent être un canal d’amour. Ainsi vos efforts pour répandre les mots de la vérité dans le monde sont récompensés, âmes bien-aimées, profondément récompensés dans vos âmes. Et ceux qui reçoivent et sont ouverts à ces vérités et à cette bénédiction seront également récompensés par la lumière qui les aidera, les élèvera et les amènera à une certaine compréhension de la vérité. Le plan de Dieu et les bénédictions de Dieu pour ces âmes qui cherchent et désirent être élevées sont multidimensionnels et ont de nombreuses facettes et expressions. Ainsi, ce travail continue à enflammer les nombreuses bénédictions dans votre monde, la grande lumière qui continue à croître grâce à vos efforts et aux efforts de beaucoup, y compris ceux de mon côté de la vie. Elle va en effet croître et s’intensifier et vous serez témoins de manière palpable de la puissance de cette lumière qui apportera la vérité à l’humanité.

Cela répond-il à ta question, chère fille ?

*QL. Oui, très bien, merci.*

FJ. Que Dieu te bénisse.

*QJ. Flavius Joseph, je me demande si vous pourrez vous joindre à nous dimanche matin pour le Cercle de Lumière en ligne. Nous sommes si satisfaits, si heureux de la croissance et du renforcement des liens d’amour des personnes qui se joignent à ces appels, alors je suis curieux de savoir ce que sont les Cercles de Lumière, les Portails de Lumière, le Treillis de Lumière. Nos chers enseignants nous ont encouragés à les renforcer et nous prions pour eux et c’est une telle bénédiction aujourd’hui que Darlene a partagé avec nous comment elle a vu le portail ici, tel que je le comprends, s’étendant du centre de la terre et des enfers les plus sombres jusqu’aux Cieux Célestes. Je suis donc très curieux de ce travail que Dieu et les anges font et de notre rôle, de nos efforts, de la façon dont nous pouvons soutenir et renforcer – je veux juste savoir tout ce que vous pouvez partager avec nous sur les portails, où ils sont, comment nous les construisons – je veux dire que nous ne pouvons pas les construire mais je pense que vous comprenez l’essentiel de ma demande.*

FJ. L’essentiel de votre demande est assez vaste. Alors par où dois-je commencer pour répondre à ces questions ?

*QJ. Est-ce que vous allez venir le dimanche matin, c’était la première partie.*

FJ. Si vous souhaitez que nous venions répondre à des questions lors de votre cercle qui a un caractère si inhabituel, nous serons heureux de le faire à condition que cet instrument soit préparé et prêt à être utilisé de cette façon.

*QJ. Est-ce une bonne chose, vous aimeriez l’encourager lorsqu’il est en ligne ou est-ce mieux dans un cercle tel que celui-ci ?*

FJ. Nous encourageons la vérité partout où nous le pouvons, âme bien-aimée. Nous encourageons vos efforts, car vos efforts ont des intentions de lumière et d’amour, de partage de la vérité et de rassemblement de nombreuses âmes de nombreuses parties du monde. C’est un grand cadeau et une bénédiction pour nous tous, n’est-ce pas ? Ouvrir ces portes de communication, aider les autres à sentir qu’ils font partie d’une famille qui a l’intention d’aimer et de soutenir le voyage d’éveil de l’âme par l’amour de Dieu.

Et oui, ces portails sont des instruments puissants dont Dieu a doté le monde et chacun d’entre nous, car ils rendent nos efforts beaucoup plus faciles pour atteindre les conditions de votre monde et permettent à beaucoup, beaucoup d’anges de venir en même temps parmi vous et de travailler avec vous et à travers vous, car nous avons beaucoup à accomplir, tout comme vous, pour apporter la vérité à l’humanité. Ainsi, Dieu continue à nous bénir avec les instruments qui sont nécessaires pour apporter cette vérité plus pleinement, plus puissamment, plus magnifiquement au monde.

Vous vivez à une époque très intéressante, âmes bien-aimées, une époque dans laquelle les miracles de telles choses sont disponibles et se manifestent de nombreuses façons différentes dans votre monde. Je ne peux pas expliquer en détail et en profondeur tout ce que Dieu a prévu pour mettre en œuvre et réaliser Son désir de salut de l’humanité, mais je vous assure, mes bien-aimés, que le pouvoir de ce grand plan et les bénédictions qui l’accompagnent sont étendus et efficaces dans les moyens par lesquels ce plan de Dieu pour bénir l’humanité sera mis en œuvre. Afin que vous puissiez jouer un rôle, chacun d’entre vous, et les nombreux autres qui sont impliqués et qui, dans leur esprit, ne sont pas clairs dans leur compréhension, continueront à bénéficier de nombreuses bénédictions et manifestations de cadeaux et d’instruments pour les aider dans leur travail. Vous avez en effet beaucoup de chance de comprendre dans une certaine mesure, d’avoir une vision claire, d’avoir un aperçu de ce qui se manifeste dans ces bénédictions de Dieu. Cela continuera à venir à vous et à construire une véritable compréhension de ce que Dieu veut pour ce monde et de ce que Dieu apporte comme bénédiction à ce monde. Ainsi, mes bien-aimés, vous êtes vraiment favorisés parce que vous avez fait un choix simple, un choix de lumière, un choix de vérité pour éveiller vos âmes à ce grand amour de Dieu. De cette façon, vous aurez des opportunités exceptionnelles, des perspectives exceptionnelles et vous serez profondément bénis au fur et à mesure que le temps passe dans cet éveil de l’humanité et en lui apportant le choix qu’elle doit faire pour la lumière.

Beaucoup viendront à vous, mes bien-aimés, et vous demanderont ce que vous voyez et savez et comprenez dans ce grand flux et cette vague de changement et de perturbation du monde, une perturbation qui est une bénédiction pour éveiller l’humanité. Vous devez être bien informé et clair en vous-même et proche de Dieu dans les désirs de votre âme et les communions avec votre Père Céleste. De cette façon, vous serez équipés pour enseigner, pour élever, pour apporter la paix aux âmes qui sont en détresse, qui sont et seront dans un grand besoin, qui auront besoin d’une ancre dans leurs vies afin qu’elles puissent résister aux tempêtes qui arrivent et être ouvertes à la guidance et au flux de la Volonté de Dieu qui est destinée à toucher chaque âme dans votre monde. Votre mission est d’aider à éveiller l’humanité aux possibilités de la vérité et de l’amour. C’est ce que vous faites maintenant, ma fille bien-aimée, et vous tous qui êtes impliqués. Continuez à faire votre part et à apprendre en vous avançant et en exprimant vos dons d’âme, vos perceptions et votre compréhension de la vérité, et en le faisant en tant que canal d’amour, de sorte que l’amour infuse tout – vos mots, votre être, tout ce que vous faites et exprimez.

Je ne peux pas aller plus loin que cela dans mes explications.

*QJ. Je vous remercie.*

*QD. Cher Flavius Josèphe, puis-je poser une question concernant… Je suis en train de lire « Qui et qu’est-ce que Dieu ? », un beau message qui a été canalisé par James Padgett et cette question concerne le fait que nous sommes des âmes créées et qu’avec l’Amour Divin de Dieu, Son essence même, nous devenons une partie de Dieu. Je suppose que ce que… je ne suis pas sûr de savoir comment articuler cela mais je veux juste entendre parler de l’Amour de Dieu, de combien Dieu aime chacun d’entre nous et qu’Il connaît les cheveux sur notre tête, Il sait quand un moineau tombe, je suppose que mon âme aspire vraiment à en savoir plus sur Dieu et je prie et je cherche cela dans ma vie et je sais qu’il y a beaucoup de gens qui sont perdus et qu’ils doivent savoir combien Dieu aime chacun d’entre eux, chacun d’entre nous. C’est un tel soulagement que nous ayons un tel Dieu d’amour, notre Créateur, et combien nous sommes bénis d’être une âme individuelle. Mais l’entendre de vos lèvres, l’entendre… vous savez, vous êtes dans les Cieux Célestes plus proches de Dieu et je pense que le simple fait d’entendre parler de Dieu, de qui est notre beau Dieu à partir de votre expérience, ce sentiment d’amour que Dieu a pour vous et pour nous tous.*

J. Vous souhaitez donc que j’exprime un sermon sur Dieu, chère âme ?

*QD. Partager vos sentiments sur ce sujet, sur la tendresse de Dieu pour chacun d’entre nous, cet amour… connaître l’Amour de Dieu pour chacun d’entre nous. Je ne sais pas si ce serait… ce que vous pouvez faire pour développer cette idée.*

FJ. Ce n’est pas une idée, chère fille, c’est la vérité. La puissance de l’Amour de Dieu, tu continueras à la découvrir et à la connaître dans ta vie si tu continues à tendre la main vers Dieu et à recevoir la bénédiction de l’Amour de Dieu en toi. Au fur et à mesure que l’âme s’éveille, les facultés de l’âme sont capables de percevoir Dieu, de comprendre la profondeur de son amour et nous, dans le Royaume Céleste, nous connaissons dans une large mesure la profondeur de l’Amour de Dieu mais nous sommes également conscients que cette expérience et cette compréhension dans notre communion avec Dieu, Sa grande âme, continue de croître et croîtra pour toute l’éternité. Il est impossible de vous transmettre la puissance de cette expérience, la compréhension de l’étendue, de la largeur de l’Amour de Dieu pour chacun de Ses enfants. Car pour comprendre, il faut venir à cet endroit où l’on est avec Dieu, où l’on demande à Dieu d’ouvrir la voie pour que vous puissiez comprendre Sa bénédiction, la puissance de Son Amour pour vous et pour tous. Cette sainte communion avec Dieu, cette grande bénédiction qui vient, cette réponse qui vient de l’âme de Dieu à la vôtre par l’intermédiaire de l’instrumentalité de l’Esprit Saint est une expérience personnelle et individuelle qui grandit et grandit à mesure que vous, avec votre foi, vos prières, vos désirs et votre réceptivité, continuez à recevoir et à être enflammés par la grande conscience et la puissance de l’amour qui vient.

Âmes bien-aimées, ne sentez-vous pas Dieu dans cette pièce en ce moment ? N’avez-vous pas été guidées vers Dieu à chaque fois que vous priez ensemble dans un Cercle de Lumière ? Nous continuons à pointer vers Dieu et à dire, c’est la Source de tout, c’est le pouvoir qui nous donne du pouvoir et qui vous donne du pouvoir dans votre voyage d’amour, dans l’éveil de tout ce qui est en vous, attendant, attendant le contact de Dieu pour enflammer toutes les facultés de votre âme. L’amour va grandir, la compréhension de l’amour va grandir. Mais la perception véritable et claire de la puissance de l’Amour de Dieu ne vient pas avec des mots ou des descriptions. Elle vient avec vos prières et votre ouverture à Dieu, en ressentant et en connaissant Sa Présence et Son Amour pour vous, en permettant l’infusion de ce grand Amour, de cette énergie, de cette essence de Dieu dans votre âme.

Et sur ce, je vous souhaite une bonne nuit, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse profondément, que Dieu vous élève, que Dieu enlève les écailles de vos yeux afin que vous puissiez voir par vous-mêmes la gloire et l’émerveillement de Son Amour et de Sa présence dans vos vies. Que Dieu vous bénisse. Je suis Flavius Joseph. Mon amour est avec vous.



