---
title: "Le discernement dans le service"
menu_title: ""
description: "Le discernement dans le service"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:893
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le discernement dans le service

St Luc - reçu par Al Fike le 1 Novembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Beaucoup dans votre monde sont désespérément en quête d’amour, cherchent à soulager leur douleur et sont très confus, ayant de grandes difficultés dans leur vie. Le monde regorge de telles âmes, qui cherchent de plus en plus à trouver le réconfort, la paix et l’amour dans leur vie, car c’est leur âme qui crie, qui cherche la lumière dans un effort pour trouver un lieu de refuge et de paix. Pourtant, dans votre monde, il y a tant de voies de distraction, des voies qui ne mènent nulle part. Mais pour le moment, il y a un vague sentiment de soulagement, un vague sentiment que cette âme a la paix, un but ou de l’amour. Grâce à la loi de l’attraction, ces âmes désespérées continuent souvent à s’accrocher les unes aux autres, augmentant ainsi la douleur, l’erreur et l’obscurité, s’infligeant mutuellement un grand mal et un grand mécontentement.

Vous qui êtes de belles âmes, vous cherchez à être des canaux d’Amour et de Vérité pour l’humanité. Lorsque vous pataugez dans ces conditions et marchez dans un endroit qui n’est pas satisfaisant pour l’âme et stimulant pour le mental, vous vous sentez quelque peu découragés, craintifs, vous jugez et vous cherchez des solutions. Vous cherchez la Vérité. Vous cherchez à percevoir la situation aussi clairement que possible. Ce sont tous de bons motifs qui vous aident dans votre désir d’être un canal clair d’Amour partout où vous allez.

Jésus a enseigné la Vérité. Il est venu enseigner à ceux qui sont désespérés et aider ceux qui étaient prêts à chercher une plus grande Lumière et une plus grande Vérité. Mais Jésus n’a pas offert la Vérité encore et encore à ceux qui ne voulaient pas écouter. Jésus a donné l’opportunité à ceux qu’il a rencontrés lors de ses voyages, d’écouter ce qu’il avait à dire lorsqu’il enseignait et démontrait cette Vérité. Il était un canal d’Amour et il prenait soin de ses frères et sœurs. Mais il n’a pas laissé les conditions de l’humanité l’entraîner dans la boue et le désespoir. Bien que tout autour de lui, par ses perceptions et sa condition d’amour, il pouvait voir clairement l’étendue de l’obscurité chez l’autre. Il pouvait voir clairement leurs intentions, leurs motivations, mais il n’a pas jugé. Il marchait simplement dans la foi et donnait l’opportunité à chaque âme qu’il rencontrait, de comprendre qu’elle est aimée de Dieu et que Dieu va effectivement la relever. Parfois, grâce aux dons et aux capacités de notre Maître bien-aimé, il a sorti des âmes de leur condition afin qu’elles puissent marcher avec lui pendant un certain temps et connaître le pouvoir de l’Amour, mais il l’a fait en suivant les conseils de Dieu. Il l’a fait parce que son âme l’a poussé à tendre la main à une autre personne qui était dans le besoin et qui était réceptive à ses enseignements et à la touche de Dieu à travers lui.

Lorsque nous vous demandons de développer le discernement, le vrai discernement de l’âme, c’est pour vous permettre de savoir ainsi que vous saurez quand tendre la main et savoir ce que devez faire. Vous pouvez en effet avoir des perceptions qui éclaireront vos paroles et vos actions. Vous êtes au bord de l’éveil de l’âme, de la compréhension par les moyens par lesquels notre frère bien-aimé Jésus s’est manifesté et a enseigné. Vous devez donc être forts. Il est donc important que vous cherchiez Dieu, que vous cherchiez la compréhension, que vous cherchiez la sagesse, que vous cherchiez à aimer là où l’amour est actif et efficace, dans toute situation particulière.

Vous ne devez pas donner votre Lumière, âmes bien-aimées. Car il y en a beaucoup qui prendraient, qui vous chercheraient pour que vous les embrassiez avec le baume de l’amour afin qu’ils puissent se sentir soulagés, afin qu’ils puissent avoir ce cadeau sans aucun désir réel de leur propre âme, mais plutôt un désir comme un voleur, de voler la bonté mais aussi de continuer dans leurs voies sombres. Il y en a beaucoup dans le monde comme cela, âmes bien-aimées. Vous devez être capables de discerner. Oui, vous pouvez prier pour chaque âme. Vous pouvez effectivement tendre la main à chaque âme. Mais quand vient le moment d’exprimer plus pleinement vos dons au profit d’une autre personne, vous devez le faire avec discernement. Vous devez le faire avec sagesse et avec l’aide de Dieu.

Alors que vous continuez à tendre la main à votre Père Céleste et à recevoir Son grand Don d’Amour, et que ce flux éveille et fait mûrir vos dons, il vous sera plus facile de comprendre ce que vous devez faire. Rappelez-vous que notre frère Jésus n’a pas commencé son ministère avant trente ans. En dépit de cela il a commencé sa vie libre de toutes les conditions de péché et d’erreur qui nécessiteraient de grands efforts pour les surmonter. Vous n’avez pas eu ces avantages, âmes bien-aimées. Vous n’avez pas été à l’abri des épreuves et des tribulations de la vie. Ainsi, votre voyage, d’une certaine manière, a été plus difficile que celui du Maître.

Comme vous le savez bien, son but était d’ouvrir les portes de l’Amour de Dieu, il a donc reçu des dispositions et des bénédictions spéciales afin d’accomplir sa tâche et il l’a fait. Cependant, à la fin, les forces obscures ont eu raison de lui et l’ont enlevé de votre Terre. Je vous dis que même avec la force du Maître, il n’a pas été capable de contrecarrer le pouvoir des ténèbres à cet égard. Pourtant, il a laissé un héritage, une Vérité, un effet sur ce monde qui est encore ressenti à ce jour.

Donc, quoi qu’il puisse arriver dans vos vies, âmes bien-aimées, quels que soient les défis, quelles que soient les ténèbres qui peuvent vous frapper dans l’espoir d’éteindre votre Lumière, sachez que vous avez une légion d’anges à vos côtés, que vous avez le Toucher de Dieu sur vous, que vous êtes, en particulier, choisis, parce que vous avez fait le choix de la Lumière et que la protection de Dieu est puissante, que la Volonté de Dieu vous amènera à travers toutes les conditions qui sont difficiles. Dans le voyage de l’éveil de l’âme, de sa maturation et de la compréhension de son service et de son but dans ce monde, Dieu vous donnera de nombreuses occasions d’apprendre et de grandir, de vous renforcer et d’être un canal d’Amour clair et puissant. Ainsi, lorsque ces conditions viennent et vous assaillent, comme elles le feront, sachez que vous n’êtes pas en danger à moins que vous ne décidiez de vous joindre à ces conditions.

Mais pensez au Maître et à sa façon d’être avec toutes les âmes. Il ne s’est pas laissé entrainer dans l’erreur et ne s’est pas joint à une autre dans l’erreur. Il a dit la Vérité clairement. Il a donné de l’amour et de la compassion, mais il l’a fait en tant qu’instrument de Dieu. Il a laissé l’amour et la compassion s’exprimer à travers lui. Lorsqu’il a perçu que cela était rejeté par une âme, il a poursuivi son voyage en aidant ses frères et sœurs vers la Lumière.

Il est important que vous respectiez le choix d’un autre, vous ne pouvez pas sauver toutes les âmes dans le monde. Mais Dieu vous mettra sur le chemin d’un autre qui est mûr pour le changement, qui est mûr pour entendre cette Vérité, et qui est mûr pour s’engager et tester cette Vérité. N’y a-t-il pas une grande satisfaction, lorsque vous tendez la main à une autre âme, qu’elle répond avec compréhension et découvre par elle-même le pouvoir de cette Vérité d’Amour ? Cela crée en effet un autre joyau dans votre couronne, âmes bien-aimées, lorsque vous tendez la main à une autre personne comme une autre personne vous a tendu la main et vous a montré le chemin vers cette Vérité.

Ce n’est pas toujours clair, net et plein de satisfaction et de joie profonde. Cependant, chaque jour, Dieu vous utilise d’une manière ou d’une autre pour atteindre une autre âme, pour apporter un peu de lumière. Mais n’oubliez pas que ce n’est pas votre lumière que vous devez donner à un autre. C’est la lumière de Dieu. Votre lumière est un canal, une ouverture, pour que Dieu puisse atteindre une autre âme. Si vous vous investissez pour changer cet individu, pour qu’il devienne racheté dans l’Amour de Dieu, conformément à la manière dont vous avez été racheté, à la manière dont vous avez trouvé cette vérité et à toutes les expériences que vous avez vécues au cours des nombreuses années où vous avez continué à chercher Dieu, je vous le dis, vous serez douloureusement déçu.

Car chaque âme a sa propre façon de trouver Dieu. Votre devoir est de dire la Vérité, d’être un exemple de la Vérité, de marcher dans cette Lumière, et de prier chaque jour Dieu : *« Père, utilise-moi comme un canal de Ton Amour aujourd’hui. Utilise-moi pour toucher une autre âme, comme ton instrument. »* De cette manière, de nombreuses portes s’ouvrent et de nombreuses expériences vont se présenter. Certaines de ces expériences ne seront pas gratifiantes et pourront même vous apporter un certain dégoût. Mais sachez que parce que vous avez agi dans la foi et la guidance, tout ce qui s’est passé était destiné à se produire, en harmonie avec la Volonté de Dieu. C’est là que vient la joie profonde, sachant que chaque jour vous avez rempli votre but, votre opportunité d’être le serviteur de Dieu. Car c’est en cela que réside une grande joie et une grande compréhension.

Choisissez d’être le serviteur de Dieu, âmes bien-aimées, mais ne choisissez pas de donner votre Lumière à ceux qui voudraient la dérober avec des mots, des expressions et des émotions soyeuses qui pourraient vous séduire. En effet, beaucoup ont succombé aux forces obscures qui sont insaisissables et subtiles, mais puissantes et dangereuses. Vous devez être capable de discerner et de connaître votre chemin à travers ces conditions, car elles sont nombreuses. Alors que vous continuez à grandir dans la Lumière, il y en a beaucoup qui vous chercheront et essaieront de prendre votre Lumière. Soyez fortes, âmes bien-aimées, pas craintives, pas méfiantes, mais fortes et claires dans votre but et dans votre guidance et la marche qui est votre vie, votre chemin unique dans la vie, et votre chemin unique vers Dieu. Connaissez-vous vous-mêmes, âmes bien-aimées, connaissez votre vrai moi et connaissez l’intention et la volonté de Dieu pour vous. En cela, tout s’accomplira en harmonie, en beauté, dans un flux glorieux de Lumière et d’Amour.

Plus vous êtes fortes, âmes bien-aimées, plus Dieu peut vous utiliser et plus puissante sera la bénédiction pour les autres. Mais cette bénédiction doit être mise en œuvre d’une manière qui ne soit pas diffuse ou déviée et inefficace. Vous devez apprendre à connaître et à apprendre les voies de Dieu, les voies de votre propre âme, les voies par lesquelles vous pouvez servir. Vous avez de nombreux dons. Vous portez beaucoup de choses. Il y a une grande lumière dans votre âme. Vous êtes un grand atout pour Dieu, une belle Lumière que Dieu nourrit et soigne afin que vous puissiez effectivement grandir dans cette Lumière.

Reconnaissez-le, âmes bien-aimées. Ayez dans votre cœur une grande joie et de la gratitude pour tout ce qui est dans votre vie. Toutes les nombreuses bénédictions qui continuent de pleuvoir sur vous et vous élèvent dans ce grand voyage vers l’union avec Dieu. Que Son Esprit Saint continue à transmettre le Grand Don de Son Amour dans vos âmes. Puissiez-vous continuer à le rechercher avec ferveur, avec une grande foi et en comprenant que c’est en effet la clé de tout qui déverrouillera les portes de la vraie compréhension et de la Vérité.

Vous êtes Ses enfants. Vous êtes bénis. Vous avez choisi cela et en choisissant, vous êtes choisis. Âmes bien-aimées, reconnaissez que vos âmes ont vraiment décidé, dans l’expression de leurs dons, de leur beauté et de leur dévouement à Dieu, de vivre une vie de service, d’humilité et de grâce. Cela vous apportera toute la joie et le sentiment extatique de compréhension de Dieu que vous pouvez désirer.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Je suis Luc et je continue à vous aider, vous tous. Car c’est ma joie, mon service, d’être avec vous, d’aider à vous enseigner, d’aider à vous élever, d’être à vos côtés alors que vous voyagez dans cette vie, pleine de grandes bénédictions et de grandes dysharmonies. Sachez que nous sommes avec vous. Nous sommes vraiment avec vous et nous vous aimons, chacun d’entre vous. Nous vous aimons tendrement. Tous vos frères et sœurs du Royaume Céleste vous aiment tendrement, vous connaissent et continuent de prier pour votre réveil et votre illumination. Que Dieu vous bénisse. Je suis Luc et je vous aime.
