---
title: "Comment discerner la Vérité lorsque des messages provenant de différents médiums se contredisent ?"
menu_title: ""
description: "Comment discerner la Vérité lorsque des messages provenant de différents médiums se contredisent ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:628
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Comment discerner la Vérité lorsque des messages provenant de différents médiums se contredisent ?

Jésus - reçu par Al Fike le 30 Janvier 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, c’est Jésus. Vous posez une question importante, mes beaux amis bien-aimés, concernant l’efficacité et l’exactitude d’un message reçu par l’intermédiaire d’un médium. Comme vous pouvez l’imaginer, il y a de nombreux éléments et aspects impliqués dans ce don. Le plus important est l’harmonisation de l’esprit et de l’âme, l’harmonisation de l’âme avec Dieu, et l’éveil de cette âme avec les bénédictions de l’Amour Divin qui ont une grande influence sur la qualité d’un message Céleste qui peut venir à travers un médium. La raison joue un rôle important dans les mots, les phrases, les thèmes et le contenu d’un message particulier.

Depuis l’œuvre de notre bien-aimé James Padgett, il y a toujours eu un désir chez les médiums qui aspirent à parler comme James l’a fait, en tant que canal pour les anges Célestes, de transmettre mes paroles et mes enseignements au monde. C’est une noble aspiration. C’est un véritable désir de rechercher ce qui est le plus élevé. Mais souvent, ce désir et cette attente de l’esprit ne peuvent être satisfaits par la progression de l’âme en ce qui concerne la mise en relation étroite de ma personne avec le médium en question. Le mental peut informer dans une large mesure de ce qui est écrit ou dit sur les communications que nous recevons. Lorsque cette attente est excessive et impose une règle ou une restriction quant à qui peut parler et ce qu’il peut dire, il y a intrusion des pensées du médium qui peuvent effectivement déformer le message.

Dans certains cas, à cause de la volonté du médium et d’un désir profond d’un certain type de message avec un contenu particulier, ils n’attirent pas les esprits Célestes vers eux. Ils attirent ceux qui sont effectivement issus des royaumes supérieurs du monde des esprits et qui ne demandent qu’à communiquer avec les mortels. Parce que ces esprits supérieurs de lumière sont perçus par le médium comme étant de nature céleste, il y a une acceptation et une libération du contrôle de l’esprit afin qu’il puisse parler.

Aucun médium n’est précis à 100% dans ce qui peut être transmis. Il y a des marqueurs dans le message qui peuvent indiquer qu’un esprit Céleste parle. Le médium expérimentera à travers le rapport avec cet esprit ou ange les conditions qui indiquent qu’il s’agit d’une communication valide. Comme dans le cas de ma présence avec un médium, il y a un véritable sens qui est transmis qui est indubitable. Il n’y a pas d’ambivalence quant à la personne présente avec le pouvoir de mon amour et de mes bénédictions sur cet individu qui est toujours transmis dans ces communications comme étant puissant et apportant une grande bénédiction à cet individu.

L’utilisation de médiums pour les communications entre nous en esprit et vous en chair et en os est soumise à de nombreuses lois et variables, la plus grande variable étant le désir et la condition du médium qui est utilisé. Comme je l’ai dit dans le passé et le dirai encore, testez toujours la vérité qui vient. Si vous n’êtes pas satisfaits dans votre cœur ou par une démonstration de cette vérité dans votre expérience, alors n’accordez pas de crédit à ce qui est dit, tout en sachant qu’il y a toujours quelques distorsions dans le message. Mais ces distorsions sont-elles cruciales ou mineures dans votre compréhension de ce qui a été transmis ? En cas de doute, relâchez votre emprise sur cette information et demandez à être guidé et à recevoir la confirmation de sa véracité.

Les mortels ont tendance à ne pas assumer la responsabilité de leur acceptation et de leur absorption de la vérité. Ils préfèrent faire porter la responsabilité sur le messager plutôt que sur la capacité de l’âme, à travers l’esprit de vérité qui est en elle, à comprendre et à accepter ce qui a été transmis.

Quant aux médiums qui désirent être utilisés de cette manière, je dis que Dieu les bénisse profondément, car ces efforts ne sont pas faciles à réaliser. C’est toujours une lutte sur votre plan terrestre pour maintenir cette forme de communication claire et sans intrusion des conditions de conscience de votre monde.

Mon amour va à tous ceux qui font des efforts dans ce sens. Car vous savez et nous savons qu’avoir cette forme de communication est un grand avantage pour le voyage de l’âme qui s’éveille dans l’Amour Divin. Votre amour doit aller à ceux qui cherchent à apporter la Vérité, qui luttent pour atteindre le plus haut, qui désirent être un instrument et des canaux pour la Vérité.

Il existe de nombreux médiums potentiels dans le monde. Certains sont en effet très doués mais ont choisi d’utiliser ce don avec le grand développement du mental mais manquent de l’âme. Dans votre monde, la grande majorité de l'information qui est transmises par les médiums ne possède pas a qualité et la cohérence de la Vérité de l’Amour de Dieu. Il faut donc en tenir compte lorsqu’on lit ou entend un message transmis par un médium dont l’âme est dans un degré de lumière mais non imprégnée de la grande puissance de l’Amour Divin. Car c’est cette puissance, cette bénédiction dans l’âme de l’instrument qui a une influence et informe dans une certaine mesure de la qualité de la communication.

Je dirai que cet instrument a un développement de l’âme plus élevé que celui de James Padgett, car il a commencé son voyage tard dans la vie et avait un degré d’Amour Divin dans son âme, mais nous avons passé beaucoup, beaucoup d’heures avec lui dans la prière et l’élévation afin que nous puissions avoir l’occasion de parler et d’apporter des messages de Vérité. Cela a pris plusieurs années pour être accompli et pourtant il a été le premier qui a apporté la Vérité d’une manière claire et concise. Oui, certains de ces messages n’étaient pas d’un haut calibre et comportaient des déformations de la vérité. Il faut s’y attendre, mes bien-aimés.

Aucun médium n’est parfait, mais chaque médium qui désire être utilisé de cette façon pour le plus grand dessein, pour la plus grande vérité, doit être nourri d’amour. Nous, les membres des Royaumes Célestes, prenons grand soin de choisir ceux à travers lesquels nous allons parler, éduquer et amener la condition de l’âme de cet individu aussi haut que possible dans votre plan. Ce canal (individu) a été invité par nous à être utilisé de cette manière une fois qu’il a atteint un certain niveau de progression de l’âme. C’est ainsi que nous préférons désigner les canaux et les médiums dans ce but. Car lorsqu’un médium met en avant une intention et un désir, une ambition mentale, d’être un médium pour nous, il ne peut contourner les tests et les épreuves, les expériences, les prières et les efforts qui sont nécessaires pour amener un médium à un endroit de clarté et d’efficacité.

Oui, j’ai choisi James Padgett pour faire ce travail qui a apporté une mesure de compréhension et de clarté concernant la Vérité de l’effusion de l’Amour de Dieu. J’approuve ce médium par lequel je parle car c’est notre désir de continuer à apporter la Vérité des lois relatives à ce don et à cette vérité, les lois supérieures de l’Amour de Dieu. Vous avez été témoins de cet effort pour apporter ces vérités et nous continuons sur ce chemin ensemble. Cela demande non seulement à l’instrument d’être dans une condition d’Amour et de Lumière, mais aussi à vous, mes amis, d’être dans la condition la plus élevée que vous puissiez être lorsque vous vous réunissez dans de tels cercles. Oui, lorsque vous réussissez, et pour un cercle qui est de Lumière, renforcé par les bénédictions que Dieu vous a données avec des portails et des signaux énergétiques dans cette pièce, dans n’importe quelle pièce ou zone où vous pouvez pratiquer cela, alors il peut y avoir un grand succès et parfois des informations surprenantes données.

Vous voyagez tous sur le chemin de la vie de la découverte, de la croissance de votre âme, de l’engagement profond dans votre relation avec votre Père Céleste et du désir profond de servir l’humanité dans l’amour. Et cela vous le créez par vos intentions, par l’atmosphère, l’environnement de Lumière et d’Amour et en attirant les anges près de vous. Vous l’avez fait de nombreuses fois dans le passé et vous le ferez de nombreuses fois dans le futur. Car il n’y a pas de fin à la Vérité et aux informations qui peuvent être transférées à vous tous par le biais d’un médium. Notre intention est d’utiliser tous les conduits qui sont à notre disposition pour apporter une plus grande Vérité à l’humanité.

C’est la Volonté de Dieu. C’est notre effort et notre désir joyeux, d’élever votre monde et donc nous travaillons tous ensemble, âmes bien-aimées, dans cet effort. Mon amour et mon appréciation pour vous tous sont grands car il y a peu de personnes prêtes à prendre ces mesures, à désirer le plus haut, à apporter la grande bénédiction de l’Amour du Père dans votre âme par la prière, la supplication et le désir ardent de l’âme. C’est la clé de tout ce qui vient comme une bénédiction de Dieu et des travaux que nous partageons ensemble pour l’élévation de l’humanité.

Vous êtes profondément bénis, mes frères et sœurs bien-aimés. Vous êtes profondément bénis en effet, car nous considérons ceux d’entre vous, qui recherchent le plus haut, comme des âmes précieuses dans votre monde. Nous vous entourons constamment. Nous cherchons à vous élever, à vous influencer et à vous aider dans ce voyage. Vous répondez à ces attentions par des bénédictions de Dieu. Vous aspirez à la vérité. Vous la recherchez dans vos prières. Vous la cherchez dans vos pensées. Vous la recherchez dans l’expression de votre vie. C’est tout ce que nous pouvons vous demander, âmes bien-aimées, et de considérer que la vérité grandit à mesure que vos âmes grandissent dans l’Amour, que vous marchez dans la Lumière, que vous vous débarrassez de tout ce qui est ténèbres. Alors que vous vous éveillez dans cette belle bénédiction de l’Amour, la Vérité grandira en vous. Vos dons s’épanouiront et porteront beaucoup de fruits qui pourront être utilisés pour nourrir vos frères et sœurs sur leur chemin d’amour.

Je vous le dis donc, âmes bien-aimées, lorsque vous doutez de quelque chose qui vous a été dit et que vous aspirez à en connaître la vérité ou l’erreur, soumettez cette question à Dieu. Demandez une confirmation, un signe, le signal de cet endroit de votre âme qui connaît la vérité. Lorsque vous avez confirmé et conféré la vérité dans votre mental, laissez-la descendre dans votre âme. Embrassez cette vérité et vivez selon cette vérité. Ne permettez à personne de vous convaincre du contraire. C’est votre voyage pour connaître la vérité, pour connaître vraiment, pour embrasser et permettre à la vérité d’être dans chaque partie de vous. Dans vos actions et vos pensées, dans votre âme, dans chacun de vous, que la vérité réside et soit une expression de qui vous êtes, votre bel être que Dieu a créé et qui a un profond désir que vous connaissiez Sa Présence, Son Être et Sa création. Ce cadeau est donné dans l’Amour. Le don de notre présence est donné dans l’amour. Le don de Son Amour est le plus grand et le plus saint des contacts avec ton âme. Dieu dans sa miséricorde et son amour, sa puissance et sa gloire, sa beauté, son être a beaucoup à transmettre à chaque âme de la création.

Vous, âmes bien-aimées, avez commencé un voyage qui durera pour toute l’éternité, de sorte que la vérité viendra en gouttes d’or, vous libérant de l’erreur, vous amenant à un endroit de force et de clarté, d’une connaissance qui est profonde et qui demeure dans votre âme. Ainsi Dieu dans Son Amour désire amener toute l’humanité à ce lieu de pureté, de lumière et de vérité où l’Amour règne en maître et l’harmonie dans votre vie, votre être.

Allez à Dieu, mes bien-aimés, pour votre Vérité. Les mots ne sont que des mots, mais ce qu’ils transmettent peut inspirer un éveil à la Vérité dans votre âme, qui vous apportera joie, liberté et élévation.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Je suis votre frère et votre ami. Je suis Jésus et je vous aime. Je vous aime, mes bien-aimés. Vous êtes proches de mon cœur. Je vous embrasse tous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.
