---
title: "Médiumnité, dons et être un canal d'amour
Et comment traiter les différences d'approche entre les adeptes de l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Médiumnité, dons et être un canal d'amour
Et comment traiter les différences d'approche entre les adeptes de l'Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:696
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Médiumnité, dons et être un canal d'amour
Et comment traiter les différences d'approche entre les adeptes de l'Amour Divin

Augustin - reçu par Al Fike le 5 Avril 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Cet instrument n'a pas à s'inquiéter de l'exactitude des messages qui sont reçus par son intermédiaire. Car le rapport que nous avons créé avec cet instrument est fort. Il est protégé, comme il l'a souhaité, de toute influence qui n'est pas d'origine Céleste. Ainsi, parler à travers n'importe quel canal, comme un médium, a ses restrictions. Pour la plupart, ses bénédictions sont grandes et il n'y a pas besoin de s'inquiéter pour ce canal qui sert dans l'amour.

La vérité dans votre monde est souvent déformée, âmes bien-aimées. Il est difficile d'aller au-delà des conditions du mental matériel qui est si répandu dans ce monde. Cette condition est omniprésente car il y a tant d'âmes qui habitent ce monde dont la condition mentale n'est pas en harmonie avec la création de Dieu et Ses lois. Ces énergies, ces pensées et ces idées créent une forme, une sorte de barrière qui nous empêche, dans le Royaume céleste, de nous approcher et de parler clairement. Mais il y a ces rares âmes qui ont développé un don si aigu et accordé, que cette communication est possible et claire. Nous en sommes reconnaissants. Pouvoir parler aux mortels est important et peut contribuer à vous guider tout au long de votre chemin d'amour.

Si le message d'un médium n'est pas d'amour et n'inclut pas l'Amour Divin comme source de Vérité, alors il ne provient pas d'un esprit Céleste. Cette marque de Vérité, cette information qui encourage le flux de l'Amour de Dieu dans l'âme est un indicateur important de qui parle et d'où il vient. Un Ange Céleste ne peut pas dire de fausses vérités, il doit toujours être de Vérité. Bien que cette Vérité puisse être quelque peu déformée, il y a toujours un noyau de Vérité dans le message, quelque chose de valeur pour l'âme. C'est votre indication de la qualité du message.

Les messages qui passent par un médium sont-ils sans faille ? Non, mais l'intention et l'essentiel du message parlent à l'âme lorsqu'il est donné par un esprit céleste et c'est important. Bien que le mental puisse déformer ou être troublé par un message particulier, il est toujours possible d'aller vers l'âme, vers cette source de connaissance et recevoir un signal de cet endroit qui affirme sa véracité et sa source. Il y a très peu de personnes dans votre monde qui peuvent être utilisées de cette manière.

Mes chers frères et sœurs, vous avez la chance de connaître ceux qui peuvent parler en notre nom. En effet, il est important d'être en mesure de contempler la vérité de tout message particulier venant de nous. Il est également important de prendre à cœur les conseils qui sont donnés et de mettre en pratique la vérité qui peut être perçue dans un message. Car nous ne parlons pas à l'esprit, mais plutôt aux inclinations de l'âme, afin qu'elles puissent être exprimées et mises en œuvre par l'âme.

Dans chaque âme se trouve la capacité de connaître la vérité et l'âme allumée par l'Amour du Père connaît la Vérité, reconnaît la Vérité quand elle vient. Bien que d'autres puissent être en désaccord avec votre perception et votre compréhension à cet égard, ne vacillez pas dans votre propre compréhension de ce qui peut être transmis par un canal tel que celui-ci. Bien que ceux d'entre vous qui sont ici ne doutent pas et sont désireux d'entendre ces messages de Vérité, il y a ceux dans le monde qui ne sont pas aussi en accord avec leurs âmes et sont grandement influencés par leurs pensées. S'ils ne sont pas d'accord avec ce qui est dit, ne les jugez pas mais soyez patients et bienveillants. Car avec le temps, ils comprendront. Ils parviendront à ce lieu de connaissance de l'âme.   C'est un long voyage, mes bien-aimés, vers la Vérité. Il est progressif. C'est quelque chose qui se construit dans la compréhension.

Bien qu'en essence la Vérité de Dieu soit simple, comprendre et mettre en œuvre ces vérités peut être un long voyage. Car vous luttez tous avec le monde matériel, le mental matériel, les conditions de ce monde qui vous influencent quotidiennement et causent une grande consternation à votre mental et à vos désirs de grandir dans l'Amour. Avec chaque jour, avec chaque prière, vous éliminez certaines de ces conditions à un certain degré et arrivez à comprendre la vérité un peu plus clairement et profondément. Soyez patients avec vous-mêmes et soyez patients avec vos frères et sœurs. Car construire une telle fondation de vérité dans l'âme prend du temps, prend de la patience, prend une volonté d'avancer dans la lumière et d'absorber vraiment la vérité. Vous êtes tous, à un certain degré, parvenus à ce lieu de compréhension.

Certains, dans votre monde, ont une compréhension aiguë des principes et des vérités de différentes manières, tandis que d'autres sont orientés dans d'autres directions. C'est la façon de faire du monde. Cela provoque quelques schismes au sein du corps des individus qui ont l'intention de vivre l'Amour Divin. Mais cela ne signifie pas que vos frères et sœurs ont tort ou sont mal orientés. Cela signifie simplement que leur approche est différente. Ils doivent être respectés en cela. Car chaque âme a son propre parcours, n'est-ce pas ? Chaque chemin est béni par Dieu. Et ce qui est clair et confortable pour vous peut ne pas l'être pour un autre. 

Idéalement, vous devriez tous partager vos expériences et vos perceptions avec respect et en honorant le chemin de chacun vers Dieu. Dans la plupart des cas, c'est le cas. Vous faites des efforts pour vous aimer et vous accepter les uns les autres. Bien qu'il puisse y avoir quelques désaccords mineurs, vos âmes se reconnaissent mutuellement dans la lumière. Vous partagez cette expérience de la transformation de l'âme et de la bénédiction de l'Amour de Dieu. C'est l'interaction de la condition humaine parmi vous qui provoque une certaine consternation. Pour ceux d'entre vous qui sont plus forts dans l'amour, dans l'âme, dans l'humilité et dans la grâce, vous devez être l'exemple et ne pas laisser les différences constituer des barrières dans votre amour de l'autre, dans votre acceptation et votre encouragement. Ceci est la vraie sagesse, âmes bien-aimées, et l'humilité. Lorsqu'un autre vous rejette parce qu'il ne comprend pas, ne laissez pas cela vous blesser et vous faire reculer devant lui. C'est l'occasion de lui apporter un plus grand amour, de l'embrasser, de l'accepter. Car souvent ces choses sont un appel à l'amour, à une plus grande compréhension.

Qu'importe, une seule opinion de vous, quand Dieu vous aime tant ? Ce n'est qu'une différence de pensée, quelque chose d'intransigeant et qui ne durera pas. Car avec le temps, vous vous unirez tous dans l'amour, la compréhension et la vérité, et vous verrez avec les yeux clairs de l'âme combien votre frère, votre sœur, toute la création de Dieu, est belle, belle. Dans votre monde, il y a une telle tendance à percevoir les différences et à leur donner du pouvoir, alors qu'en fait il y a beaucoup plus de choses en commun. Ce sont les points communs qui doivent être soulignés, car c'est la voie de l'amour. Libérez les différences, tout ce que vous portez en vous, ces jugements, libérez-les. Il n'est pas nécessaire d'être si attaché à ce que vous trouvez inconfortable ou difficile.

Aimez vos frères et sœurs. Aimez tous ceux qui se trouvent sur votre chemin. Car c'est votre test, votre cadeau, votre bénédiction, d'embrasser tous ceux qui sont avec vous et tous ceux qui passent par vous et tous ceux qui sont dans ce monde et partagent ce cadeau de la vie. Avec une âme remplie de l'Amour du Père, ce n'est pas une tâche difficile. Puissiez-vous connaître cette grande expérience de joie et d'amour pour tous. C'est la manifestation de cette vérité, à vivre et à exprimer de toutes les manières, à travers toutes les conditions, en repoussant toutes les barrières et les incompréhensions. Soyez un exemple de ceci, mes bien-aimés, belles âmes. Soyez un canal d'amour dans le monde.

Apprenez à vous comprendre avant tout, à vous accepter avant tout, à reconnaître joyeusement qui vous êtes, la belle âme que vous êtes. De cette façon, comment pouvez-vous juger les autres lorsque vous êtes un être d'amour et d'acceptation, de joie et de lumière ? Vous avez reçu le don de la vie, comme tous ceux qui partagent la vie avec vous. C'est une chose joyeuse. C'est un cadeau magnifique. Puissiez-vous tous vous délecter de cette merveille qu'est la vie et que votre temps sur Terre reflète cette joyeuse expérience.

Mes chers et beaux étudiants, sachez que vous êtes aimés et que ce que vous faites est une bénédiction pour tant d'autres. La façon dont vous êtes dans le monde, pour la plupart, est une lumière et un beau cadeau pour vos frères et sœurs. Car Dieu vous utilise de nombreuses façons. Dieu vous porte dans la lumière et vous êtes doués de nombreuses façons.

Puissiez-vous en venir à exprimer ces dons dans toute leur beauté et leur créativité, l'émerveillement de l'âme unique que vous êtes dans le monde. Puissiez-vous avoir les perceptions et l'inclination à voir les âmes uniques et belles qui vous entourent et qui sont dans le monde partageant cette vie. De cette façon, vous connaîtrez une joie profonde et trouverez une grande satisfaction dans les expériences de votre vie.

Que Dieu vous bénisse profondément, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin et je vous aime, je vous aime tous. Je vois vos lumières et elles sont belles. Que Dieu vous bénisse.



