---
title: "L'intention de Dieu est que chaque âme connaisse Son amour"
menu_title: ""
description: "L'intention de Dieu est que chaque âme connaisse Son amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:929
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'intention de Dieu est que chaque âme connaisse Son amour

Jésus - reçu par Al Fike le 30 Novembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que l’Amour de Dieu touche profondément vos âmes, mes frères et sœurs bien-aimés. Je suis Jésus. Je viens vous bénir dans vos efforts pour amener la Grâce de l’Amour de Dieu à l’intérieur, pour vous éveiller à toute la Vérité, la beauté et la gloire de Dieu, vous éveillant à tout ce qui est possible dans la Création de Dieu. Car Dieu a créé un monde merveilleux, à la fois ce monde dans le plan physique, mais aussi les mondes au-delà qui vous attendent. L’intention de Dieu est que vous marchiez toujours dans la Lumière, que vous veniez à découvrir la grande profondeur et la multiplicité de la beauté que Dieu a créée pour Ses enfants bien-aimés. Vous apprendrez à connaître tout ce qui existe dans le grand monde de l’esprit et dans les Cieux Célestes. Vous en viendrez à savoir, avec une grande joie et une grande gloire dans vos âmes, combien vous êtes beaux, ce que Dieu a créé de magnifique et de merveilleux.

Chacun de vous est aimé au-delà de toute mesure. Chaque enfant de la Création de Dieu est aimé au-delà de toute mesure. L’intention de Dieu pour chaque enfant, chaque âme qu’Il a créée, est de connaître ces merveilles et ces gloires et de connaître Son Amour dans toute sa richesse et sa profondeur, ce qui transformera vos âmes au-delà de toute reconnaissance pour en faire ce que vous êtes vraiment censés être : un ange de Dieu, une âme transformée qui est animée et éveillée par Sa touche d’Amour. Ce que vous avez goûté dans votre vie, dans ce voyage d’Amour et d’éveil, n’est qu’une goutte sur votre langue. Le grand lavage de l’Amour est à venir encore au sein de votre existence, afin que tous soient éveillés et guéris et transformés et rendus à la Substance même qui est Dieu.

Bénédictions à vous, mes frères et sœurs bien-aimés. Que l’Esprit Saint touche profondément votre âme. Puisse la transformation continuer à se produire en vous tous et puissiez-vous continuer à marcher sur ce Chemin de l’Amour, sur lequel je marche en avant et faire place à chacun d’entre vous dans le Royaume Céleste.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous réveille et vous guérisse et vous apporte tout ce qui est bon et glorieux pour la Création et la Vérité de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse profondément. Je suis votre frère, Jésus.




