---
title: "Différences de perception entre le mental matériel et le mental de l'âme"
menu_title: ""
description: "Différences de perception entre le mental matériel et le mental de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:738
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Différences de perception entre le mental matériel et le mental de l'âme

Matthieu - reçu par Al Fike le 1 Juin 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Matthieu et je souhaite parler des différences de perception entre le mental matériel et celui de l'âme. La plupart de ceux qui habitent votre monde et qui suivent un chemin particulier de progression dans leur compréhension spirituelle utiliseront leurs facultés mentales pour discerner la vérité. Le mental matériel désire l'ordre et la logique et ce qui a du sens du point de vue du monde matériel. Par conséquent, leurs concepts de spiritualité reflètent ces éléments dans le mental. Le mental est un outil puissant. Il peut aussi manifester des réalités puissantes, projetant depuis la source de l'individu certains idéaux et réalités qui confirment et renforcent une croyance particulière.

Ainsi, ceux qui progressent dans le monde des esprits continuent à projeter ces perceptions qu'ils croient être vraies, créant même dans le monde des esprits une réalité qui est en phase avec ceux qui les entourent et qui croient aussi et projettent des réalités similaires, créant ce qu'ils croient être un monde réel dans le monde de la Création de Dieu. Tant de croyances, de religions et d'idéaux qui sont communément tenus dans votre monde, sont des constructions mentales de nombreux esprits qui portent cette croyance. Mais ce n'est pas de Dieu, mes bien-aimés, c'est de l'homme. L'homme ne comprend pas son propre pouvoir de créer et de projeter certaines réalités, bien meublées à tous égards, réelles pour l'individu qui les perçoit mais pas une vraie réalité, car seul Dieu crée la Vérité, le monde réel, le monde de Sa Création.

Il faut donc une âme développée, une âme capable de voir clair dans l'esprit jusqu'à cette Vérité qui est de Dieu. L'âme s'éveille avec la bénédiction de l'essence de Dieu, l'Amour Divin, de sorte que tout devient clair avec le temps et que les illusions mentales disparaissent pour laisser place aux perceptions claires et éternelles de l'âme. Avec ceci vient une grande joie parce qu'avec une âme éveillée dans l'Amour, vient une grande joie et des perceptions puissantes, des perceptions qui sont en harmonie et en synchronisation avec Dieu. De cette façon, alors que les esprits et les mortels progressent, ils sont capables d'entrer dans le Royaume de Dieu, les royaumes Célestes, car l'âme est purifiée par cet Amour, éveillée par cet Amour et étendue par cet Amour.

Plutôt que la puissance du mental et de la pensée qui informe tant de gens dans votre monde, c'est la puissance de l'Amour qui éveille la Vérité. Il est donc très difficile pour l'humanité de parvenir à ce lieu de connaissance véritable, car le mental est vénéré, reconnu et cultivé, alors que l'âme est souvent négligée et non reconnue. Ainsi, nous, du Royaume Céleste, venons à vous, âmes bien-aimées, pour vous aider, vous inspirer, vous élever et vous montrer le chemin de l'éveil de l'âme, afin que la vraie réalité puisse venir, que la Vérité puisse être ce que vous aspirez à connaître, à vivre, à reconnaître sur votre chemin vers la communion avec Dieu.

Le chemin de l'esprit aspirant à la perfection est un chemin long et ardu, mes bien-aimés. Il exige une attention fastidieuse à beaucoup, beaucoup de détails, fournissant la réalité du mental, exprimant cette réalité dans tout ce qui est dans les domaines de l'homme. Lorsque l'âme aspire à Dieu pour recevoir l'Essence de Dieu, la Vérité de l'âme s'enflamme. Le pouvoir de l'âme se réalise par l'afflux de cet Amour, ce processus continu de nettoyage, de guérison, d'éveil qui amène à une nouvelle réalité, une réalité dépourvue d'erreur, une réalité qui est de Dieu, parfaite et belle, remplie d'Amour et de joie. Cette lumière, plus brillante que toutes les lumières, au-delà de ce que tout individu peut créer pour lui-même, est cette réalité de Dieu. Donc nous vous encourageons, âmes bien-aimées, à marcher sur ce chemin de l'Amour, à absorber les bénédictions de Dieu qui est Amour, et tout ce qui vient avec ce grand cadeau qui éveille les grandes chambres de votre âme, les capacités et les aptitudes et les perceptions de votre âme.

C'est la Vérité que nous enseignons. C'est la réalité que nous entretenons et que nous désirons, afin que toutes les âmes puissent renoncer à leur emprise sur ce qui est fait par l'homme, et adopter ce qui est de Dieu. De cette façon, tous les conflits et les problèmes, les déséquilibres et les inharmonies disparaîtront dans votre monde et dans tous les mondes. Car le pouvoir de l'amour est immense, le pouvoir de l'âme est fidèle à la Création de Dieu lorsqu'elle est bénie par cet Amour. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées, et qu'il vous réveille, vous réveille profondément. Puissiez-vous en venir à connaître les désirs de vos âmes, les aspirations de vos âmes, la conscience de vos âmes, afin que ce dont je parle ait son pouvoir et sa vérité dans votre conscience. Car il y a beaucoup à savoir, mes bien-aimés, beaucoup à découvrir, beaucoup à réaliser sur ce chemin de l'amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Matthieu et mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)