---
title: "Votre travail est le travail de l'enfant humble"
menu_title: ""
description: "Votre travail est le travail de l'enfant humble"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:819
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Votre travail est le travail de l'enfant humble

St Matthieu - reçu par Al Fike le 29 Août 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Matthieu. Vous avez spéculé et parlé de votre avenir, de votre instrumentalité et du temps à venir où vos espoirs et vos rêves sont que vous puissiez accomplir la Volonté de Dieu et apporter l’Amour de Dieu à l’humanité. En effet, vos âmes se languissent et aspirent à apporter la Vérité, non seulement à vous-mêmes mais à tous. Ce Don de la Vérité, ce Don de l’Amour de Dieu, est une expression importante dans votre vie et votre désir est de vivre pleinement ce Don, cette Vérité. Vous avez une grande ambition de crier cette Vérité sur les toits, de répandre cette Vérité au loin, d’apporter cette Vérité à l’humanité.

Mes chers frères et sœurs, il est important que vous reconnaissiez que Dieu a un plan et que ce plan apportera effectivement la Vérité à l’humanité. Elle commence à s’infiltrer comme l’eau qui cherche le chemin de moindre résistance. Ainsi, la Vérité de l’Amour de Dieu cherche ces endroits de moindre résistance, cherche ces âmes qui sont ouvertes pour recevoir ce Don. De bien des façons, vous aidez à ce flux d’Amour. Vous mettez à la disposition de vos frères et sœurs la Vérité, les possibilités de cette Vérité de toucher de nombreuses âmes. Pourtant, dans votre esprit, vous sentez que cet effort que vous faites est dérisoire en comparaison avec le besoin qui existe dans le monde. Mais voyez-vous, âmes bien-aimées, d’abord ces lieux de réceptivité doivent être remplis, doivent être bénis dans votre monde, enflammant les âmes qui aspirent, qui attendent et se languissent, apportant une vigueur à leurs âmes, apportant la vie éternelle à chacun de ceux qui aspirent. Ils sont alors à leur tour renforcés et enflammés dans la Vérité. Ils apportent à leur tour de plus grandes possibilités, touchent les autres qui sont réceptifs. Ainsi, la Vérité est allumée. Sa flamme passe de l’un à l’autre, de l’un à l’autre. Avec le temps, sa puissance devient une force exponentielle qui couvre la Terre.

Mais en fait, vous êtes impatients. Vous voyez la souffrance dans le monde et vous souhaitez que cela cesse, qu’il y ait la Lumière au lieu de l’obscurité, la Vérité au lieu de l’erreur, l’amour au lieu de la colère et de la haine, du jugement et de toutes les formes de comportement humain négatif. Âmes bien-aimées, vous êtes fortes et vous êtes fidèles. En votre temps et par vos propres moyens et votre présence dans le monde, vous aidez à libérer l’humanité de ces conditions épouvantables. Bien que vous ne puissiez pas voir clairement ni discerner pleinement ce que ce travail implique, comment ce travail s’est répandu, cette Vérité continue son flux inexorable, atteignant les âmes qui sont réceptives. Je vous le dis, mes amis, soyez joyeux. Soyez joyeux que cette Vérité soit effectivement prononcée dans votre monde. Elle est en effet disponible pour ceux qui y sont réceptifs. Vous ne pouvez pas vous lamenter que le monde entier ne soit pas enflammé par cette Vérité, bien que ce soit votre rêve et votre désir, qui est aussi le nôtre, cela prend du temps. Mais il arrivera que chaque âme créée par Dieu aura l’opportunité de choisir de suivre ce Chemin Divin, de recevoir l’Amour de Dieu et d’être transformée par Son Toucher.

Mes amis bien-aimés, vous portez ce flambeau. Vous êtes cohérents et persistants dans vos façons de faire, dans vos efforts, dans vos prières. Je vous félicite pour ces efforts, mes bien-aimés. Je vous félicite pour le travail que vous faites et le désir que vous avez d’aider à apporter de grands changements dans ce monde. Dans les temps à venir, vous verrez que vos efforts porteront leurs fruits, qu’il y aura des changements dans votre monde. Ce chemin vers le changement, ces événements qui auront lieu, les ouvertures, les changements et les réveils de l’humanité ne peuvent pas être vus par vous, âmes bien-aimées, car son chemin n’est pas droit, clair et sans obstacles. Mais elle serpente en effet comme l’eau, à la recherche de la Vérité, pour être donnée là où elle peut être reçue. Il est donc subtil mais puissant et il est persistant et continue à couler.

Chacun de vous est pris dans ce flux de Vérité, porté par Dieu aux quatre coins du monde, vers les individus qui sont curieux, dont les âmes sont ouvertes. Ainsi, votre vie sera telle qu’elle est. Je suis désolé de vous dire que vous ne trouverez pas de grands drames, de foules massives avides d’entendre vos paroles. Ce sera subtil, humble et simplement exécuté, car vous écouterez les conseils de Dieu et serez capables d’exécuter Sa volonté dans vos vies. Cela ne veut pas dire qu’il n’y aura pas de grandes œuvres, d’opportunités et d’ouvertures pour chacun d’entre vous, mes bien-aimés, et pour beaucoup d’autres, car il y en aura.

Comme l’eau monte lentement, c’est à peine perceptible. Mais c’est et ce sera une force persistante dans le monde qui, avec le temps, éteindra l’obscurité avec la Lumière, guérira les âmes souffrantes et apportera la sagesse et la Vérité à tous. Faites partie de ce flux inexorable qui est la Volonté de Dieu qui continue à aller vers les âmes qui cherchent et vos récompenses viendront, âmes bien-aimées, les récompenses de l’âme qui est imprégnée et transformée par le Don d’Amour du Père. Ainsi, vous trouverez vos chemins, serpentant avec la volonté de Dieu et l’amour qui coule, qui coule vers le monde. Vous toucherez d’autres âmes, beaucoup d’âmes sur ce chemin.

Que cette ouverture et cet éveil soient réalisés par vous et ceux que vous touchez n’est pas tout à fait une certitude. C’est la subtilité de la puissance de cet Amour qui fera son chemin dans chaque âme avec le temps. Vos efforts doivent donc être des efforts d’espoir et d’amour, de confiance et d’humilité : chaque mot que vous prononcez, chaque contact que vous tendez vers l’autre, chaque étreinte, chaque prière, chaque effort pour apporter la Lumière, est votre engagement quotidien. Il n’y aura donc pas de grande fanfare, âmes bien-aimées, jusqu’au moment où vous nous rejoindrez dans le monde de l’esprit. Je vous le dis, vous réaliserez alors la puissance de vos efforts, la gloire et l’émerveillement qu’est votre âme qui est bénie par Dieu et qui a accompli l’Œuvre de Dieu dans le monde.

Votre travail, âmes bien-aimées, est le travail de l’humble enfant qui porte la Grande Bénédiction d’Amour dans le monde, l’enfant de Dieu, connu par Dieu, touché par Dieu, béni et béni encore. Telle est votre vie. Ce sera votre vie et elle vous apportera la joie. Elle vous apportera la plénitude dans votre relation avec votre Créateur. Dans cette joie et cet épanouissement, vous exprimerez la profondeur, la beauté et la puissance de l’Amour de Dieu pour tous ceux qui peuvent voir, qui désirent et sont attirés par cela. Ils vous connaîtront. Ils vous connaîtront, mes bien-aimés. Puissiez-vous continuer à grandir dans l’Amour du Père, à marcher dans la Lumière de l’Amour et de la Volonté de Dieu, à être Ses canaux d’Amour et beaucoup sera accompli alors que vous continuez à marcher humblement dans la foi et l’amour.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse profondément dans vos âmes. Je suis Matthieu et je marche avec vous, comme beaucoup. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
