---
title: "Ne tournez pas en rond"
menu_title: ""
description: "Ne tournez pas en rond"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:822
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ne tournez pas en rond

Yogananda - reçu par Al Fike le 30 Août 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que l'Amour de Dieu continue à éveiller vos âmes, mes amis, et à vous amener en alignement avec tout ce qui est Divin, tout ce qui est d'Amour. Je suis heureux que vous ayez regardé un programme de ma vie qui contenait de nombreux détails et aspects de ma vie qui sont vrais et une perspective que je portais à ce moment-là. J'ai effectivement senti que j'étais impressionné et amené à faire ce que j'ai fait et enseigné. Une grande partie de ces informations m'a été donnée par mes instructeurs et j'ai été un bon étudiant et j'ai absorbé une grande partie de ces enseignements des gourous que j'ai eus dans ma vie.

J'ai été capable de retenir beaucoup de choses. Une grande partie de ma compréhension est venue de mes expériences en utilisant les techniques de yoga et de méditation. J'ai enseigné cela encore et encore à de nombreuses âmes sur ce continent sur lequel vous vivez, toutes très nouvelles, toutes très intéressantes pour ceux qui venaient écouter, absorber ce que j'avais à dire. C'est grâce à mes efforts et à ceux de quelques autres, que les idées et les concepts de ce que vous appelez « nouvelle pensée » ont émergé dans le monde occidental. Bien sûr, cette pensée n'est pas nouvelle. Elle est très vieille et ancienne. Elle est issue de milliers d'années d'exploration et de développement spirituels en Inde et dans d'autres endroits du monde. De bien des façons, ces idées ont été interprétées et utilisées par les individus qui souhaitent établir une nouvelle religion, une nouvelle philosophie et une nouvelle voie spirituelle dans votre monde matériel.

Je vous dis donc, mes amis, de ne pas dénigrer ceux qui font des efforts dans ce sens, car ils aident à établir une base pour aider ceux qui cherchent à trouver des réponses, pour aider ceux qui sont spirituellement dévoués à trouver des moyens d'aller à l'intérieur d'eux-mêmes pour découvrir leur vraie nature, pour découvrir beaucoup de choses qui sont du domaine spirituel. Oui, je sais que vous êtes en désaccord avec certaines de ces philosophies, car l'erreur existe. L'erreur est présente dans tout ce qui existe dans votre monde, mes amis. Mais il y a aussi la vérité. C'est la voie de votre monde - la lumière et les ténèbres, la vérité et l'erreur. Cette dichotomie qui apporte de grandes hauteurs de bonheur et de grands bas de douleur, de découragement et de malheur. Telle est la voie de votre monde.

Je sais qu'il y a en chacun de vous un profond désir d'apporter la Vérité de l'Amour de Dieu à vos frères et sœurs. C'est une noble aspiration, mes amis. C'est la Vérité la plus élevée et, en effet, elle doit être partagée. Je me suis aventuré seul en Amérique, ne comptant que sur ma guidance, ne comptant que sur ma capacité à naviguer dans une nouvelle culture, un nouveau monde, laissant derrière moi les grands conforts que j'avais, les amis et la famille, un environnement dans lequel j'étais si à l'aise, vers un endroit totalement étranger à mon expérience de vie. Mais j'ai persisté.

En effet, grâce aux informations et à la vérité que j'ai partagées avec d'autres, j'ai rapidement gagné de nouveaux amis et de nouvelles expériences dans la vie. Je sais maintenant que Dieu m'a guidé, que la main belle et aimante de Dieu était sur moi, me montrant le chemin à travers le labyrinthe de la vie, la route à prendre qui a apporté d'énormes résultats.

Mais ce n'est pas que j'ai accompli cela avec facilité. Non, mes amis, j'ai travaillé avec diligence. J'ai eu une foi solide. J'ai marché et j'ai été fidèle à mon chemin. Et vous devez faire de même, mes amis, vous devez faire de même. Ne fuyez pas l'expérience, le lieu ou l'individu qui est différent de vous. Cela ne fait que vous faire tourner en rond, mes amis. Mais vous devez élargir ces cercles. Vous devez aller dans le monde et parler à l'étranger, parler à l'endroit qui est différent et être une lumière partout où vous allez.

Suivez mon exemple et vous verrez, par vous-même, que les portes s'ouvriront, l'intérêt viendra, les individus seront attirés vers vous parce que qui vous êtes et ce que vous avez à dire apporte une nouvelle lumière, une nouvelle perspective dans la vie. Dieu aura sa main sur vous aussi. Dieu vous guidera comme il m'a guidé. Vous parviendrez à connaître la guidance de Dieu et vous y accéderez facilement. Vos esprits ne se rebelleront pas tant que vos âmes seront fortes et pleines d'amour et de foi et que vous serez toujours fidèles à cela.

Chacun d'entre vous a l'aptitude et la capacité d'entrer dans le monde et de faire la différence, de faire évoluer la conscience de l'humanité. Chacun de vous a cela parce que vous possédez une âme qui est imprégnée de nombreux pouvoirs, capacités et dons qui sont en train d'être éveillés par la seule bénédiction de l'amour de Dieu. Vous devez vous concentrer sur cela, mes amis. 

Concentrez-vous sur ce qui peut être accompli par ce processus et ce don de l'âme qui s'éveille. Ne considérez pas le mental comme votre source de force et de connaissance. Vous ne pouvez le faire que lorsque votre mental est subordonné à la sagesse et aux capacités de l'âme. Alors, avec ce mariage de compréhension, vous pouvez aller de l'avant dans le monde et dire la Vérité profonde et agir de manière à apporter la Lumière et la guérison, le confort et l'Amour à beaucoup.

Le Maître bien-aimé, Jésus est votre exemple et il est le véritable accomplissement d'une âme éveillée dans l'Amour. Et n'a-t-il pas dit que vous pouvez aussi faire ces choses, ce voyage de service, d'enseignement et de guérison ? Vous pouvez le faire, car chacun possède une âme et dans chaque âme se trouve la capacité de faire et d'être comme Jésus était et est. Ayez foi en cela, mes amis, ayez foi en la puissance de l'âme qui est alignée avec Dieu et vous trouverez votre chemin dans le labyrinthe de la vie, comme je l'ai fait. Vous vous retrouverez dans des circonstances et des situations surprenantes, comme je l'ai fait.

Qu'est-ce qui m'a motivé ? Quelle était ma force ? Comment ai-je été capable de faire de telles choses ? Parce que j'avais la foi. Je croyais que Dieu était dans ma conscience et qu'il me guidait et me motivait à dire et à faire ce que je faisais. Bien que mon chemin ait été différent, bien que mes mots aient été différents, bien qu'une grande partie de ce que j'ai enseigné ne soit pas ce que vous enseignez, mais en effet, ce que j'ai donné au monde à ma manière a contribué à faire évoluer la conscience de l'humanité.

Ce changement doit se poursuivre. Cette conscience doit grandir. La compréhension de la vie doit s'étendre. En vérité, apportez les changements qui sont nécessaires pour que l'harmonie puisse être dans votre monde, une harmonie de paix, une harmonie de vérité, une harmonie de bonheur et de joie, une harmonie où tous dans votre monde peuvent vivre ensemble sans destruction et sans douleur. N'est-ce pas là l'objectif, mes amis ? Compte tenu des circonstances de ce monde, ne faudra-t-il pas beaucoup d'efforts et d'application pour y parvenir ? Pas seulement de votre part, mais de la part de beaucoup, beaucoup d'autres.

Ne voyez-vous pas que Dieu a lancé un plan magnifique pour réaliser cette harmonie, pour vous sauver de vous-mêmes, pour sauver ce monde de l'erreur de la condition humaine ? En effet, beaucoup de choses sont exprimées, développées et préparées afin que, lorsque le moment sera venu, vous puissiez tous dire la Vérité dans l'unité et ramener l'humanité à la raison. Cela fait partie du plan de Dieu. C'est ainsi que Dieu vous guérira tous par son amour et sa lumière, sa compassion et son attention pour votre beau monde. Alors ayez la foi, mes amis. Continuez à développer vos dons, à prier pour que votre âme puisse s'étendre et s'élargir dans l'Amour de la grande Âme de Dieu et être vraiment la Sienne, vraiment un canal de Son Amour, vraiment un enfant dans la Lumière. C'est ainsi que vous trouvez votre place dans le Plan de Dieu. Au fur et à mesure que vous vous renforcez et que vous avez une foi plus forte et une plus grande croyance en ce que Dieu a créé en vous, ainsi qu'un amour constant pour vous-même et pour tous, vous entrerez alors sur cette route de service extraordinaire à l'humanité qui apportera le changement, l'illumination, les bénédictions à beaucoup.

Continuez à suivre votre chemin en gravissant l'échelle de la Lumière. Continuez à vous interroger et à vous concentrer sur la façon dont vous pouvez servir Dieu et comment vous pouvez devenir de belles âmes dans l'Amour. Il y a beaucoup à apprendre, un long chemin à parcourir avant que vous ne soyez vraiment prêts. Mais vous continuez chaque jour à vous appliquer. C'est tout ce que l'on peut faire, mes amis, pour mettre en application la Vérité que vous connaissez, pour que cela fasse vraiment partie de vous, que cela soit vraiment votre expression.

Vous portez une pièce très importante du puzzle qui est la Vérité entière. Vous devez chérir et garder cette pièce et l'exprimer chaque fois que vous le pouvez. Ajoutez cette pièce à tous ceux qui continuent à être des porteurs de lumière dans le monde. Partagez-la avec eux. Montrez-leur le chemin qui y mène. Car, comme vous le savez bien, cela éveillera plus de compréhension et de vérité en eux et renforcera les dons qu'ils ont. C'est ce qui est censé être dans ce grand déploiement de la Vérité. Vous devez porter cette Vérité loin et largement. Apportez cette Vérité avec amour. Communiquez-la clairement. Communiquez-la sans hésitation. Exprimez-la directement et avec amour. Bien que l'esprit de beaucoup puisse rejeter de telles choses, l'âme chantera en entendant les accords de la Vérité dite avec amour.

Je vous dis donc au revoir, mes amis. Je vous remercie de m'avoir écouté. Je vous remercie de vous être intéressés à ma vie. Je vous remercie de me permettre de parler à nouveau, de partager mon histoire, ma vérité, qui je suis. Car beaucoup de choses se sont passées depuis cette époque. J'ai beaucoup changé depuis cette époque. Je suis maintenant un enfant racheté de Dieu qui vit dans un endroit si magnifique que je ne pourrais pas commencer à vous en parler. Je suis un habitant du Royaume Céleste, du Ciel, du vrai Ciel. J'ai la bénédiction d'avoir tant d'amis, tant de compagnons d'âme qui comprennent vraiment le chemin vers Dieu.

Lorsque je marchais sur la Terre, je me sentais souvent seul. J'avais souvent l'impression de savoir des choses que les autres ne savaient pas, et qu'ils ne pouvaient pas comprendre. Mais maintenant, je vis dans une maison où nous nous comprenons vraiment tous les uns les autres, car nous sommes tous vraiment alignés avec Dieu et connaissons Dieu d'une manière qui est magnifique et adorable et qui nous apporte un bonheur et une joie glorieux. L'émerveillement de la Création, l'émerveillement de la Création est à nos pieds, mes amis bien-aimés. Un tel cadeau.

Le don sera également le vôtre si vous continuez à suivre cette voie et à vous efforcer et à aspirer à l'union avec Dieu. Il viendra à vous comme il est venu à moi. Car vous connaissez le chemin et nous ne faisons que vous accompagnez, nous les Anges de Dieu. Nous sommes avec vous. Nous sommes avec vous, mes amis, et notre amour pour vous est grand. Notre intérêt pour vous est grand. Nos prières pour vous sont grandes. Nous venons pour vous aider, pour vous soutenir, pour vous guider, pour vous bénir. Nous sommes avec vous, mes amis. Nous sommes avec vous et nous ne vous quitterons jamais.

Que Dieu vous bénisse dans le voyage de l'éveil de l'âme, qu'il vous garde sur votre chemin. Que vous puissiez avancer fermement, en acquérant une grande sagesse, une grande force et l'Amour au fur et à mesure que vous avancez. Que Dieu vous bénisse. Votre ami Yogananda est avec vous. Que Dieu vous bénisse.



