---
title: "L’humanité a le pouvoir de créer sa propre réalité"
menu_title: ""
description: "L’humanité a le pouvoir de créer sa propre réalité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:618
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’humanité a le pouvoir de créer sa propre réalité

Abdullah Latif - reçu par Al Fike le 27 Janvier 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Abdullah Latif. Je fus autrefois un philosophe, un mathématicien, et j’avais un rang élevé dans le royaume dans lequel je vivais sur Terre.

J’ai beaucoup réfléchi aux conditions de votre monde, à l’obscurité qui envahit presque tous les coins de votre monde, à la souffrance qui dérive de cette obscurité, aux luttes et aux dilemmes de l’humanité imprégnés d’ignorance et de peur, imprégnés d’inhumanité et d’actions qui ne reflètent pas l’amour.

Car l’humanité a le pouvoir, n’est-ce pas, de créer sa propre réalité, de faire du monde un reflet d’elle-même ? Ce monde est en effet le reflet des conditions de vie cumulées, des énergies, des actions, des pensées, des réalités de tous ses peuples. Quel pouvoir vous avez chacun, âmes bien-aimées, quel pouvoir vous avez pour former la réalité et les conditions de ce monde de quelque manière que ce soit. Ceux qui souffrent, et il y en a beaucoup, beaucoup qui souffrent, se sentent victimes d’un monde que Dieu a créé pour augmenter leur souffrance, que cette réalité à laquelle ils sont confrontés dans la vie est créée par Dieu.

Dieu a créé un monde parfait, un monde qui peut, et veut satisfaire, tous les besoins et tous les désirs en accord avec Ses Lois de la Création. Pourtant, avec le libre arbitre, l’humanité continue sur une voie qui fait proliférer les ténèbres en désobéissent aux Lois de la Création. Ce n’est pas que l’humanité soit ignorante. C’est parce que l’humanité ignore la vérité qui est bien connue dans l’âme et continue d’exercer son esprit matériel dans ses efforts pour acquérir la supériorité et accomplir l’accomplissement des désirs matériels du corps, le mental. Ces conditions qui ont été avec l’humanité pendant très, très longtemps, continuent à s’aggraver au fur et à mesure que les populations augmentent et que les qualités énergétiques, que chaque âme individuelle empile sur votre Mère Terre, créent chaque jour des ténèbres de plus en plus grandes. Choix sur choix. L’action sur l’action, la pensée sur la pensée, le désir sur le désir, se multiplient des millions de fois chaque seconde de chaque jour. Cela crée une condition puissante et vigoureuse, sombre et énergique dans votre monde. Cela crée beaucoup, beaucoup d’éléments dans votre monde physique qui ne sont pas en harmonie avec sa création. Dans ce terrible état, le monde devient plus sombre. Il est très difficile pour Dieu de pénétrer et d’apporter la guérison et de corriger les déséquilibres.

Chacun de vous lutte pour rester dans la lumière, pour marcher en harmonie, pour être dans la joie de l’âme éveillée. Pourtant, vous persistez et vous réussissez souvent dans vos efforts parce que vous priez pour que l’énergie de guérison et de transformation la plus puissante de l’univers, l’essence même de Dieu, pénètre vos âmes en créant en vous un feu puissant, Sa chaleur et Sa vitalité vous transformant, influençant chaque partie de votre être.

Lorsque vous faites face à la condition qui vous apporte personnellement de la souffrance, c’est décourageant. Il est difficile d’y parvenir parce que vous avez consacré beaucoup de temps et d’efforts pour neutraliser les conditions négatives qui vous entourent. Pourtant, parfois, vous avez l’impression de ne faire que marcher sur l’eau et ces conditions semblent si répandues et si lourdes que vous éprouvez un sentiment de désespoir qui est votre nature, une pensée consciente.

Âmes bien-aimées, si vous pouviez voir de notre point de vue comme les conditions sont difficiles dans ce monde. Vivant dans la beauté, vous êtes éloignés de beaucoup des conditions effrénées qui prévalent dans votre monde. Pourtant, la signature énergétique de l’humanité persiste partout et fait de votre vie une lutte. Ainsi, il est important d’avoir de la compassion pour vous-même, mes bien-aimés, de réaliser que ce que vous faites, vos espoirs et vos rêves, vos ambitions, vos désirs, sont lumière et amour, bonté, vitalité, et sont constamment défiés par ces conditions. La nourriture même que vous absorbez, l’air même que vous respirez, tout est pollué par les intrusions de la création humaine, la réalité humaine, si bien que vos corps continuent à lutter avec ces éléments qui ne sont pas en harmonie avec leur vraie fonction, votre esprit continue à chercher le contrôle de toutes les pensées négatives, de tout ce qui n’est pas en harmonie avec l’amour, et vous continuez à garder votre âme ouverte et réceptive car elle désire tellement vivre avec les eaux vivantes de Dieu.

Chaque partie de vous, âmes bien-aimées, continue à lutter dans un environnement qui n’est pas propice à la réalisation de ces désirs et besoins profonds et des efforts pour la lumière. Nous qui venons pour être avec vous, pour vous aider dans vos efforts, nous avons une profonde compassion pour vos luttes et une profonde admiration pour votre force car chacun de vous a choisi la lumière, continue à désirer grandir dans son âme, à rechercher le meilleur, à connaître la vérité et être un canal d’amour dans ce monde. Mes âmes bien-aimées, vous avez l’attention de plusieurs milliers d’esprits et d’anges dans les domaines de la lumière. Vous bénéficiez de cette attention parce que vous apportez l’espoir à ce monde par vos efforts, en continuant à lutter contre les ténèbres, en continuant à vous extirper de tout ce qui n’est pas lumière. Vous créez ainsi des rayons d’espérance par vos efforts et vos prières.

Il y a de la joie parmi nous qui cherchons à apporter la lumière dans votre monde. Oui, certains dilemmes dans votre vie sont vastes et parfois insurmontables, mais vous continuez parce que dans votre âme il y a une détermination inébranlable, un désir ardent, et une grande lumière si bien que vous brillerez dans l’amour ce qui peut seulement être décrit comme un sombre marais de la condition humaine, les lumières précieuses de Dieu, les belles âmes de Dieu, tendant et exprimant le potentiel qu’Il a mis en vous. Mes amis bien-aimés, nous comprenons vos luttes.

Personnellement pour Jeanne : Mon enfant bien-aimé, tu luttes en effet contre les ténèbres de ton monde, chaque jour tu t’y consacres, chaque jour tu t’adresses à de nombreuses personnes. Tu consacres beaucoup de temps et d’énergie à apporter la lumière. Tu dois te reposer. Tu dois te reposer car il doit y avoir des moments dans ta vie où tu es nourrie, fortifiée et bénie par Dieu. Ton corps est fatigué, âme bien-aimée. Ton esprit est quelque peu étourdi par toute cette responsabilité que tu portes et ton désir profond d’apporter guérison et éveil à beaucoup de tes frères et sœurs. Dieu ne veut pas que tu souffres. Mais quand le physique, l’émotionnel et le spirituel sont déséquilibrés et désalignés, cela ouvre la porte à la douleur et à la souffrance. Souvent, étonnamment, le corps crée une solution au problème du repos. Tu peux commander au corps de s’arrêter et de se reposer. Tant que tu continues à le nier, les signaux du corps te donneront plus d’intensité et s’intensifieront jusqu’à ce que tu doives te reposer.

Écoute, âme bien-aimée, écoute ce que sont ces signaux, ce qui est donné dans la sagesse. Ce n’est pas une punition mais un cadeau. C’est ce qu’il en sera dans votre monde, âmes bien-aimées, à mesure que vous progresserez dans votre vie et que ce monde progressera de son déséquilibre. Il y aura de la douleur. Il y aura des signaux profonds et inquiétants donnés à l’humanité qui diront stop, reconsidérez, venez dans un lieu de sagesse et d’amour plutôt que d’ignorance et de peur. Dieu a intégré dans toute sa création ces merveilleux systèmes de vie, de nombreuses façons par lesquelles la correction et la guérison peuvent se produire. Lorsque l’humanité continuera à ignorer et à enfouir sa tête dans les sables de l’ignorance, alors ces éléments de correction entreront en jeu, forçant tous à reconnaître les conditions inharmonieuses qui ont besoin d’être corrigées. Cette vérité peut s’appliquer à un individu ou à la race humaine. Fin de la partie personnelle.

C’est là que nous vous obligeons à grandir en sagesse et en amour dans vos âmes et à mettre cela au premier plan de votre conscience afin que vous puissiez être un conduit de la vérité dans le monde, bien que de votre point de vue, dans votre vie actuelle, la possibilité de le faire dans une large mesure semble peu plausible. Mais je vous le dis, afin que vous continuiez à construire cette belle vie qui vous mènera à de nombreux endroits surprenants. Certains d’entre vous voient déjà les possibilités et sont inspirés. Vous travaillez tous à devenir de puissants canaux de lumière, de vérité et d’amour. Vous déterminez vous-même le rythme. Dieu n’interfère pas avec votre libre arbitre. Comme je l’ai dit, il s’agit en effet d’une épée à double tranchant. Car vous pouvez trébucher de votre propre gré ou vous tenir droit et prendre le droit chemin. C’est votre choix. Mais à mesure que vous continuez à grandir dans ce don d’Amour, la sagesse doit venir et vient. Vous connaîtrez vos destins, votre but, alors que l’âme s’éveillera, alors ces choses deviendront évidentes et se révéleront lorsque vous le déterminerez.

Continuez à chercher le meilleur, à lutter contre les ténèbres, à chercher la lumière. Cependant, vous devez vous comporter avec une profonde sagesse, compréhension, afin que le rejet auquel vous serez peut-être confronté, lorsque vous exprimerez la vérité, ne vous blesse pas, mes bien-aimés. Ce n’est pas une chose personnelle, mais elle reflète les conditions de l’humanité, son incapacité à voir au-delà des besoins personnels et déformés de l’individu.

Vous devez avoir une profonde compassion pour tous. Car en effet, vous êtes profondément bénis d’une vie qui, à bien des égards, caractérise la terrible privation de l’âme, de l’esprit et du corps qui est le lot quotidien de tant de personnes, avec gratitude, avec un cœur chaleureux, une disposition aimante, un sentiment abondant de joie. Puissiez-vous faire face à chaque jour et vous comporter comme un canal d’amour envers tous ceux que vous rencontrez, que Dieu met sur votre chemin et vous amène là où vous pouvez parler et démontrer la vérité du pouvoir de l’amour pour guérir tous, pour corriger tous les déséquilibres, pour mettre en harmonie toutes les choses, pour effacer les horribles souvenirs des peines et distorsions que chaque âme porte dans sa vie. Qu’il y ait la libération, âmes bien-aimées, la libération des ténèbres. Vous, mes amis bien-aimés, vous avez la clé. Vous comprenez la vérité par votre propre vie et votre exemple, la vérité. Et pourtant, vous aussi, vous luttez parfois. C’est le pouvoir de la force collective de l’humanité sur cette planète et vous devez être forts. Bien que les vents des ténèbres soufflent, vous resterez inébranlables, mes amis bien-aimés, et marcherez sur le chemin de la justice et de l’amour, de la lumière et de la vérité. C’est votre destin. Car c’est le destin de toute âme qui cherche la vérité. Par les Lois de l’Attraction, vous serez attirés vers beaucoup d’autres personnes qui sont avec vous dans ce grand effort pour guérir ce monde et tout en vous.

Persévérez dans vos efforts pour être avec Dieu, vos prières quotidiennes, vos pensées quotidiennes, vos actions quotidiennes, afin qu’elles soient toutes de lumière, bénies et imprégnées du pouvoir de l’amour. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Abdullah Latif et je suis très heureux de pouvoir m’adresser à vous aujourd’hui, de venir au monde dans cette lumière, d’être présent comme nous sommes tous avec vous dans cette grande arène de lumière. C’est une grande bénédiction pour nous et pour vous. Dieu rend ces choses possibles malgré la puissance de la condition humaine. Il creuse un puits de lumière dans le monde où nous pouvons tous communier et être ensemble en présence de Dieu. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, et vous garde dans Sa Lumière. Beaucoup d’amour pour vous et je reviendrai vous parler un autre jour. Que Dieu vous bénisse.



