---
title: "Dieu se servira de vous"
menu_title: ""
description: "Dieu se servira de vous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:784
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu se servira de vous

Marie - reçu par Al Fike le 12 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis venu vous bénir, être avec vous dans ce Cercle de Lumière car vous avez travaillé diligemment pour apporter des vérités à ce monde, pour aider à éveiller ces âmes qui sont attirées par la lumière qui est ici et pour consacrer votre temps et vos efforts à accomplir la Volonté de Dieu. Âmes précieuses et bien-aimées, Dieu mettra devant vous de nombreuses opportunités de servir de cette manière et de bien d’autres manières dans votre monde. Vous ne pouvez pas et ne pourrez pas compter les façons dont Dieu vous utilisera et vous offrira de nombreuses occasions d’atteindre les âmes de vos frères et sœurs. Car au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour de Dieu et que vous avez un grand désir d’aimer tous ceux qui se trouvent dans votre monde, d’être un canal de l’Amour de Dieu dans le monde, alors Dieu ouvre les opportunités de réaliser ce désir de votre âme et d’éveiller les dons de votre âme afin que, lorsque vous êtes en présence des autres, vous puissiez manifester la grâce, les bénédictions et la volonté de Dieu.

C’est l’accomplissement de ce dont nous vous avons parlé au cours de ces nombreuses années, en vous amenant au milieu de nombreuses âmes diverses avec de nombreuses perspectives et expériences différentes dans la vie. Vous avez embrassé tout le monde dans l’amour, accepté et tendu la main vers eux avec la vérité de l’amour de Dieu sur vos lèvres, dans votre regard, dans votre étreinte. Vous avez apporté cette lumière et cet amour et ceux qui sont innocents, ouverts et désireux ont ressenti cette étreinte et cette vérité. Dieu guidera beaucoup de ceux qui sont dans ce lieu de désir et de réceptivité. Soyez humbles, âmes bien-aimées, ne limitez pas le flux de vos efforts et de votre travail parce que vous ne voyez pas ce qu’il est possible de manifester lorsque vous vous déplacez dans le monde, lorsque vous marchez en tant qu’instruments de Dieu. Ne limitez pas la volonté de Dieu, âmes bien-aimées, mais portez la grande lumière, la torche, la flamme de l’amour partout où vous allez et elle éclairera votre chemin et réchauffera le cœur de beaucoup et apportera le pouvoir de la vérité aux âmes de beaucoup.

Oui, le pouvoir de la volonté de Dieu dans vos vies augmente. Vous commencez à ressentir l’élan et les impulsions qui sont dans l’âme pour vous déplacer avec cette volonté dans de nombreux endroits et circonstances dans le monde. Vous serez guidées, âmes bien-aimées, guidées pour toujours et cette guidance n’est limitée que par votre capacité à voyager et à agir sur ces visions et compréhensions et invitations de Dieu à être dans de nombreux endroits de votre monde. Mon fils bien-aimé continue à toucher de nombreuses âmes. Lorsqu’il était sur terre, il a beaucoup voyagé. Il allait vers les nombreuses âmes qui étaient réceptives à ses enseignements. Il était obéissant à la volonté de Dieu et exprimait joyeusement cette volonté, cette guidance avec chaque jour.
Ainsi, pour chaque âme qui désire vraiment servir Dieu et connaître Sa Volonté, il est nécessaire de mettre de côté ses propres désirs et inclinations dans la vie et d’arriver à ce flux parfait et au plan que Dieu a pour vous. En cela, vous ne renoncez à rien, mes bien-aimés, mais vous gagnez le monde, vous gagnez le salut de votre âme par le service et l’amour, par l’éveil à l’amour, par la connaissance de la volonté de Dieu, par la puissance de son amour.

Cherchez à servir, bien-aimés, cherchez à permettre à la volonté de Dieu de se manifester dans vos vies et d’être la pierre de touche de tout ce que vous faites. Que ce soit dans votre amour pour Dieu et votre amour pour vos frères et sœurs. Dans cette profondeur de dévouement, dans cette véritable compréhension de ce que l’amour peut apporter, vos vies seront remplies de nombreuses possibilités et opportunités, et Dieu vous fournira les moyens de les atteindre et d’en toucher beaucoup. C’est votre destin, âmes bien-aimées, c’est votre destin, d’être dans cette grande rivière, ce flux que Dieu a désigné pour chacun de vous. Dans votre acceptation de Sa Volonté, lorsque vous permettez à chaque instant et à chaque respiration d’être un instrument de Sa Volonté, alors il y a une grande joie, un épanouissement de l’âme et une belle lumière se construit en vous, une profondeur de sagesse et de compréhension de la vérité, une accumulation de la lumière de l’amour en vous. Vous n’avez pas besoin de vous soucier des détails, vous n’avez pas besoin de vous inquiéter de la manière dont vous serez pris en charge dans cette vie qui est la vôtre, dans le cadre de la volonté et des desseins parfaits de Dieu pour vous. Tout ce qui est requis et nécessaire pour vos besoins dans ce monde est fourni. Cela viendra dans un flux de grâce et d’amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Puissiez-vous parvenir à connaître la volonté de Dieu pour vous et réaliser avec une grande joie les possibilités et les potentiels de votre âme. Nous sommes très heureux de vos efforts, âmes bien-aimées, nous sommes très heureux de la façon dont vous avez embrassé la Volonté de Dieu pour ces moments ensemble et vous êtes réunis dans l’amour, la paix et la joie. C’est un exemple de vivre vos vies en harmonie avec la vérité et l’amour. Vous allez continuer à grandir en cela et à vous éveiller plus profondément dans cette vérité. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Marie et je vous aime. Je me sens proche de chacun d’entre vous. Vous êtes mes frères et sœurs dans ce monde et je suis proche d’eux. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Marie vous aime. Que Dieu vous bénisse.



