---
title: "Priez pour les portails de lumière et pour que d'autres soient établis"
menu_title: ""
description: "Priez pour les portails de lumière et pour que d'autres soient établis"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:846
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Priez pour les portails de lumière et pour que d'autres soient établis

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 9 Septembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Seretta Kem. Je souhaite vous encourager à continuer à prier pour ces Portails de Lumière qui ont été établis dans le monde et à prier pour qu’il y en ait davantage, car le monde a besoin de beaucoup plus. Au fur et à mesure que vous priez et alimentez ces Portails, ils deviendront de grands nœuds de Lumière dans le monde qui alimenteront le Réseau de Lumière qui est en train d’être formulé grâce à vos efforts et aux efforts des autres. Ce magnifique réseau de Lumière alimentera le monde d’une plus grande lumière et aidera à changer les conditions du monde en quelque chose de plus en harmonie avec la Création de Dieu et aidera à rapprocher de la Terre l’influence et les efforts du Ciel et des Esprits Supérieurs. Pour l’instant, la Terre est criblée de très nombreuses influences sombres et de très nombreuses conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour, comme vous le savez bien.

Cet effort est important pour neutraliser ces conditions sombres, pour aider à apporter vague sur vague de lumière et pour aider à repousser l’obscurité. Je vous demande donc, lorsque vous n’êtes pas engagés dans un autre travail, de garder ces Portails dans votre esprit et dans vos prières. Considérez qu’il s’agit d’une partie importante de votre travail, de prier pour que ces conditions s’intensifient, pour que ces Portails s’éclairent, se renforcent et s’élargissent, pour que la puissance de ces dons de Dieu soit dynamisée et renforcée chaque jour. Oui, nous pouvons aussi prier pour cela, mais il est important que vous priiez pour ces choses. Car vous apportez un élément supplémentaire à la structure de ces Portails par vos prières, par ce que nous pouvons vous utiliser comme un canal, un instrument pour aider à la construction et à la maintenance de ces magnifiques Portails de Lumière.

Chaque fois qu’une belle âme de lumière désire établir un Portail dans sa résidence, son bâtiment, son église ou toute autre structure et qu’il y a une stabilité, une fondation pour ainsi dire, alors un Portail peut être établi et ajouté au grand réseau de Portails. Donc, pour ceux qui écoutent ce message, où qu’ils soient, sachez que c’est une possibilité, que ce cadeau peut être donné. Il n’est pas donné à la légère. Il n’est pas donné dans des circonstances qui sont le fruit du hasard et de l’instabilité. Il est donné comme un cadeau à ceux qui ont gagné et créé un environnement stable de Lumière autour d’eux et dans leur maison.

Si ces cadeaux sont jugés appropriés, ces personnes sauront qu’un tel cadeau a été donné. Ils peuvent le voir, le ressentir, sentir qu’il y a quelque chose de différent dans l’atmosphère de leur maison, sentir que l’amour est présent en plus grande abondance, qu’il y a plus d’harmonie et de paix. Nous sommes impatients d’établir davantage de ces magnifiques instruments de lumière. Comme nous sommes impatients que vous poursuiviez tous vos efforts pour aider à construire le réseau de lumière, le treillis de lumière dans le monde.

Ce sont des temps passionnants, âmes bien-aimées, de voir le développement, d’assister à un changement dans votre monde qui est si nécessaire, de voir qu’il y a de grands efforts pour apporter la lumière à votre monde. Et de voir que ces dons sont renforcés et étendus, non seulement de notre part dans le Royaume Céleste, mais aussi de la vôtre, les instruments de Dieu sur cette Terre. Sachez que vous avez reçu cette responsabilité, ce don, cette charge d’aider à établir la Vérité et la Lumière dans le monde. Vous avez grandi dans vos âmes à tel point que nous en sommes venus à compter sur votre lumière, vos efforts et votre capacité à marcher dans le monde comme une lumière.

Bien que vous soyez encore des mortels et des humains, vous portez dans votre âme une grande lumière, un pouvoir qui est inhabituel dans votre monde. Vous essayez toujours, dans vos conversations et vos comparaisons avec les autres, de comprendre la lumière qui se trouve dans votre âme, pourquoi vous avez une telle attitude, un tel amour et une telle acceptation lorsque vous vous déplacez dans le monde. C’est la lumière de votre âme, mes bien-aimés. Oui, dans votre esprit, vous continuez à avoir des partis pris et des préjugés, des jugements et des peurs, et toutes les choses qui sont humaines. Mais vous savez, vous savez vraiment, en vous, que ces choses ne dirigent pas votre vie. Ces choses s’affaiblissent avec chaque jour et la Vérité émerge dans votre conscience.

Soyez joyeux, mes amis bien-aimés, de ce qui se passe en vous, comment vous avez en effet franchi de nombreux seuils de compréhension pour être dans la Lumière. Vous êtes en effet précieux pour nous et profondément aimés par Dieu et aussi pour que le Maître Jésus envoie tous les anges lumineux du Ciel prier pour vous, prier pour vos efforts pour atteindre, connecter, aider à nourrir le treillis de Lumière. Vous avez établi une fondation permanente de Lumière et d’Amour autour de vous. Vous continuerez à grandir, à vous éveiller et à voir plus clairement avec chaque jour, à vous observer, à observer comment Dieu vous guide, comment les anges continuent à se rassembler autour de vous alors que vous marchez dans le monde. En effet, vous venez à connaître ce profond désir au sein de votre âme de servir, d’être un canal de lumière.

Vous le faites, mes bien-aimés, même lorsque vous êtes au repos, vous êtes un canal de lumière. Cette lumière qui brille au sein de votre âme continue d’influencer le monde, d’avoir ses effets dans votre environnement immédiat et, parfois, dans des endroits éloignés.

Tant de choses se produisent à votre insu et sans que vous vous en rendiez compte. Tant de choses sont possibles parce que votre âme s’éveille et se déploie alors que Dieu continue à vous bénir et à vous éveiller. Alors, mes bien-aimés, mes amis bien-aimés et ceux qui sont vos amis et nos amis, sachez que beaucoup de choses se passent, qu’il y a un grand effort, une grande vague de changement, d’amour et de lumière qui continue de déferler sur votre Terre. Vous devenez plus brillants dans le processus. Vous devenez plus forts et enhardis dans cet environnement en perpétuel changement que Dieu continue à enrichir et à animer de sa main sur ce monde. Sachez que beaucoup vient, beaucoup vient, que le monde s’ouvrira largement pour vous et rendra possible beaucoup de choses parce que vous avez les pieds fermement implantés sur le Chemin Divin. Vous connaissez la Vérité. Vous, avec chaque jour, continuez à faire de grands efforts pour vivre cette Vérité et ainsi vous êtes précieux, mes bien-aimés. Vous êtes donc des lumières dans le monde.

Je dis ces choses non pas pour susciter une grande fierté ou pour vous faire croire que vous êtes supérieurs aux autres dans les voies du monde. Non, mes bien-aimés, à mesure que l’on grandit dans l’amour de Dieu, le sens de l’humilité grandit aussi. Ainsi grandit un sentiment d’appréciation et de gratitude envers Dieu. Car toutes ces bénédictions, tous ces dons et tout ce que vous êtes ne sont-ils pas des bénédictions de Dieu ? Soyez humbles, âmes bien-aimées. Il y a de la sagesse dans l’humilité, il y a de la grâce dans l’humilité et il y a de la puissance dans l’humilité. Soyez un canal d’amour. Grandissez chaque jour dans l’amour de Dieu et sachez que vous êtes vraiment aimés et vraiment bénis, vraiment bénis.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem et je suis heureux d’être avec vous ce matin pour vos prières. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
