---
title: "Le destin du monde repose sur ceux qui sont prêts à porter la vérité"
menu_title: ""
description: "Le destin du monde repose sur ceux qui sont prêts à porter la vérité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:962
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le destin du monde repose sur ceux qui sont prêts à porter la vérité

Jésus - reçu par Al Fike le 17 Décembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Frères et sœurs bénis et bien-aimés, je viens. Je suis Jésus. Je viens parce que vous êtes mes frères et sœurs sur ce monde, portant le manteau de la Vérité parmi vous. Dans une certaine mesure, le destin de votre monde repose sur ceux qui sont prêts à porter cette Vérité à leurs frères et sœurs, qui sont mes disciples de Lumière. Ceux qui sont engagés dans leur âme à faire ce travail seront puissamment bénis sur leur chemin. Comme ils deviennent sûrs de leur chemin, Dieu les conduira dans de nombreuses directions différentes dans le monde pour porter cette Vérité et toucher les âmes de beaucoup.

Vous êtes mes disciples, mes bien-aimés. Vous portez la Vérité de l’Amour de Dieu dans vos âmes. Vous avez la connaissance sûre de cette Vérité et vous marchez dans cette Vérité avec chaque jour. Comme chaque jour se déroule, puissiez-vous en venir à connaître les possibilités de chaque moment pour servir Dieu, pour être dans le flux de Son Amour, pour être en harmonie avec toute Sa Création et toutes Ses Lois d’Amour. Au fur et à mesure que vous grandissez de cette manière, Dieu vous ouvrira de nombreuses opportunités et possibilités de servir vos frères et sœurs.

Il y a beaucoup de travail à faire. Au cours de l’année à venir, il y aura un grand besoin pour vous tous d’apporter cette Vérité car l’humanité continue à glisser dans l’obscurité, l’ignorance et la douleur. Dans cette obscurité, ils tirent sur le tissu même de votre monde, créant des conditions qui sont inharmonieuses et menacent l’existence d’une grande partie de la Création de Dieu dans ce monde qui est le vôtre. Il y a un grand besoin pour tous les enfants de votre monde, ces enfants de la Lumière et ces enfants qui ont des préoccupations, de prendre conscience que les conditions de votre monde sont perfides et vulnérables à la grande influence de l’humanité, avec cette grande pression de pensée et d’action qui continue à tirer sur le tissu même de la vie sur votre monde.

Vous devez être forts et continuer à parler de la Vérité, à être des canaux aimants pour Dieu, à aider à réveiller les âmes de l’humanité car sans ce réveil, le monde continuera à s’enfoncer dans les ténèbres. Beaucoup seront perdus en conséquence de ces conditions terribles créées par le grand nombre d’humains ignorants et perdus, qui font partie de la grande vague et de la tendance du matérialisme et du manque de véritable éveil de l’âme. L’éveil de l’âme apporte la conscience de tout ce qui n’est pas en harmonie. L’éveil de l’âme apporte la force, la perception et l’amour, afin que l’humanité collective puisse prendre la décision d’apporter une plus grande harmonie dans sa vie et dans ses actions sur ce monde.

C’est un défi énorme, un défi que chaque âme qui le souhaite doit prendre au sérieux et considérer ce qui doit être fait, pour rechercher le conseil du Père Céleste afin qu’ils puissent s’éveiller et arriver à connaître ce que Dieu souhaite d’eux, la Volonté de Dieu mise en œuvre à travers eux afin que le changement puisse avoir lieu, même si cela peut être subtil et graduel. Cependant la tendance doit être vers la Lumière et l’harmonie, la Lumière et l’harmonie étant au-dessus de toute cette obscurité, de l’ignorance et de la privation qui vient avec l’âme qui n’est pas éveillée et ne connaît pas l’Amour.

Je viens à vous pour vous élever et vous encourager, pour apporter la lumière du jour au monde sombre, afin que vous puissiez effectivement, par le pouvoir de vos âmes éveillées dans l’Amour de Dieu, être guidés et inspirés pour apporter la Vérité et le changement, la Lumière et la paix à votre monde. On a besoin de vous et de beaucoup d’autres comme vous. Continuez à prier pour ce monde, pour vos propres âmes, et pour les âmes de ceux que vous aimez, afin que tous puissent être éveillés et guéris, que leur compréhension du vrai mode de vie, de l’expression de l’amour, de la façon dont on marche sur ce monde, soit donnée à chaque âme, afin qu’elles puissent effectivement avoir le choix et choisir la Lumière plutôt que de marcher dans l’obscurité en ignorant ce fait.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je continuerai à être avec vous alors que vous marchez sur ce Chemin Divin et que vous cherchez à servir Dieu et à grandir dans l’Amour. Je suis avec vous. Mes prières sont avec vous. Mon amour est avec vous. Je suis votre frère et votre ami. Nous marchons ensemble, âmes bien-aimées. Nous marchons ensemble dans la Lumière de l’Amour du Père qui continue à se déverser sur nous tous et à nous apporter ce dont nous avons besoin pour grandir dans l’Amour, pour exprimer l’Amour, pour être les canaux d’Amour du Père dans le monde. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus et je vous aime.



