---
title: "L'importance des portails de lumière dans le monde"
menu_title: ""
description: "L'importance des portails de lumière dans le monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:887
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'importance des portails de lumière dans le monde

André - reçu par Al Fike le 28 Octobre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Il est bon de vous voir ensemble, âmes bien-aimées. Chaque fois que vous vous réunissez dans ce Cercle de Lumière, vous apportez un grand bénéfice à votre âme. Vous permettez aux bénédictions de se déverser sur vous à travers ce Portail de Lumière, à travers les efforts qui ont été faits ici, dans ce lieu de prière, encore et encore, construisant cette condition de lumière, construisant la présence de Dieu en ce lieu. Est-ce moins sacré qu’une église ou qu’un autre lieu de culte ? Non, âmes bien-aimées, c’est un lieu sacré, un lieu de Dieu. Alors que vous continuez à prier ici, à vous tendre la main dans l’amour, à déclarer vos intentions à Dieu, à rechercher la grande bénédiction de Son Amour, vous continuez à ajouter à la fondation de ce lieu et à apporter de plus grandes bénédictions dans le monde à travers ce Portail.

Ne voyez-vous pas l’importance des Portails dans ce monde, ce mécanisme qui permet aux Anges de Dieu et aux grandes bénédictions de l’âme de Dieu de circuler plus facilement, de descendre en cascade des conditions de lumière vers votre monde obscurci, vers ce lieu qui est un sanctuaire pour tous ? Chaque fois que vous mettez les pieds dans un lieu de culte et que vous demandez à Dieu de créer un Portail en ce lieu, vous pouvez être assurés que si les conditions sont bonnes, si le pouvoir de la prière et le pouvoir de la vérité suscitent le développement de ces Portails, alors ils seront certainement établis et de manière puissante.

Alors que ces deux instruments continuent à voyager dans le monde, ils sont utilisés, ainsi que d’autres qui les accompagnent, pour établir ces lieux, ces lieux sacrés dans le monde où les Portails peuvent s’épanouir, où les Anges peuvent venir, où les bénédictions de la Lumière peuvent couler.

Ces lieux sont si nécessaires dans votre monde, des lieux qui encourageront l’amour et l’harmonie, la guérison et la paix, la lumière et l’amour. Toutes les belles bénédictions de Dieu passent par cette grande bénédiction qu’est un Portail. Pour ceux qui ont reçu cette bénédiction, pour ce lieu qui est doté de cette bénédiction, assurez-vous de garder vos pensées élevées, de dire vos prières sincèrement et profondément et de considérer que vous aidez Dieu à maintenir cette condition, cette belle bénédiction et ce mécanisme pour le bénéfice du monde. Car ces mécanismes sont capables de bénir le monde entier et si l’on donne suffisamment de ces portails bénis, il y a le potentiel de changer la nature même de votre monde, même jusqu’aux éléments de base et aux atomes de votre monde, car ils vibreront et interagiront différemment lorsque les énergies et les conditions de la lumière viendront infuser tout le monde avec ces bénédictions.

Nous vous avons donc souvent dit que Dieu a un plan pour le salut de l’humanité. Cette grande bénédiction d’un Portail et des autres Portails qui sont dans le monde et ceux qui vont venir dans le monde fait partie de ce plan et est un élément qui aidera à enrichir et à renforcer le plan pour le salut de l’humanité. Donc, mes frères et sœurs bien-aimés, maintenant que vous jouez votre rôle, en aidant à soutenir la lumière et en aidant à apporter l’amour, que vous êtes un instrument et un canal utilisé par Dieu pour réveiller le monde, pour aider vos frères et sœurs à voir au-delà des écailles dans leurs yeux, et du manteau qui recouvre leurs esprits et leurs âmes. Puissent ces choses se dissoudre et les conditions de lumière que vous aidez tous à apporter et est avec Dieu dans ce grand effort pour neutraliser l’obscurité et renforcer la lumière dans votre monde.

Dieu a besoin de Ses instruments, âmes bien-aimées. Gardez cela au premier plan dans votre esprit afin que vous puissiez être utilisés chaque jour. Chaque jour que vous dites une prière qui déclare : *« Père, bénis mon âme de ton amour et Père, utilise-moi comme un canal de ton amour »*, des intentions aussi simples ne nécessitant pas un intellect profond ni une vaste compréhension de l’univers ou des individus puissants de l’esprit et de la chair, non, c’est l’âme qui recherche l’harmonie et l’amour, s’éveillant dans la puissance du toucher de Dieu et créant comme elle s’éveille les possibilités d’utiliser les dons, les potentiels de l’âme.

Vous n’avez pas besoin de comprendre toutes les ramifications, les complexités, les aspects de l’âme. Bien que je sache que vous êtes avides de savoir, que vous désirez savoir. Mais la grande connaissance est l’amour, le pouvoir de l’amour, la bénédiction de l’amour est ce qui enflammera toutes les compréhensions et les connaissances, les potentiels et les dons qui sont cachés profondément dans vos âmes. Alors que vous nourrissez cette âme qui est l’essence même de ce que vous êtes, vous en viendrez à connaître toutes ces choses et bien d’autres que vous ne pouvez pas imaginer en ce moment. Tant de choses vous attendent, mes beaux amis. Tant de choses vont s’éveiller dans l’Amour. Dieu a un profond désir pour chacun de vous d’être avec Lui. Alors qu’il vous attire vers Son sein, vous embrasse dans l’Amour, vous donne cette Essence qui est le pouvoir transformateur qui éveillera l’âme, alors toutes ces choses, toutes ces choses viendront à être.

Vous êtes Ses enfants. Réveillez-vous et sachez vraiment cela. Vous êtes profondément aimés. Puissiez-vous en venir à ressentir et à reconnaître cette touche d’amour qui est éternelle et infinie. Puissiez-vous arriver à comprendre vraiment Dieu et toute Sa beauté et Sa complexité, Sa puissance et Sa gloire, Son Amour et Sa joie, Sa connaissance et Sa beauté. Tant de choses vous attendent, âmes bien-aimées. Continuez à tourner votre regard vers Dieu, vers votre propre âme, vers les possibilités de votre éveil spirituel et tout dans la vie sera un voyage magnifique, un émerveillement et une expression joyeuse de tout ce que vous êtes. Vous êtes aimé. Vous êtes aimés.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, qu’il vous garde sur ce chemin, qu’il vous garde dans Sa Grâce, qu’il vous garde dans la Lumière de la Vérité et de l’Amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre ami et frère André et je vous aime tendrement. Je vous aime tendrement et je serai avec mon protégé, sa compagne et ceux qui voyagent avec lui, comme beaucoup d’autres. Il y aura beaucoup de portes ouvertes, de possibilités à exploiter chaque jour. Que chacun de vous ait la capacité, la sensibilité et la syntonisation pour voir et savoir ce que Dieu vous donne, vous donne sous forme de service et d’opportunités pour apporter l’amour et la vérité. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)