---
title: "Vous êtes porteur d'une vérité particulière"
menu_title: ""
description: "Vous êtes porteur d'une vérité particulière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:916
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes porteur d'une vérité particulière

Michaël Collier - reçu par Al Fike le 18 Novembre 2019, Ancient Gardens, Eudlo, QLD, Australie.

Bien-aimées et belles âmes, faisant partie de la famille des enfants aimants de Dieu, mon nom est Michaël Collier. Je suis grand ami avec certains qui sont ici et guide ceux qui vivent sur ce beau pays qui sont des serviteurs de Dieu dans Son Amour. Chacun d’entre vous est un gardien de la porte pour Dieu, car ce sont vos prières et vos efforts pour atteindre Dieu dans la Vérité de Son Amour qui permettent le déversement d’une plus grande Lumière dans votre monde. Ainsi vos efforts, mes beaux amis, contribuent à éveiller l’humanité à la Vérité. Alors que vous continuez à prier et à recevoir ce don d’Amour, alors que vous continuez à supplier Dieu de bénir vos frères et sœurs, alors que vous voyagez dans le monde et que vous tendez la main aux autres et que vous voyagez au sein de vos propres communautés, vous apportez le son de cloche de la Vérité avec vous. Chacun de vous, dans son âme, sonne cette cloche qui amène les enfants à Dieu. Considérez ceci, mes amis, que non seulement vous vivez une vie comme tout le monde dans votre monde, mais que vous portez un message spécial, une Vérité spéciale qui peut sauver le monde de toute l’angoisse, la douleur, les distorsions et le manque d’amour qui existent dans votre monde.

Lorsque vous quittez votre lieu de résidence et marchez dans le monde, demandez à Dieu de faire de vous un canal d’Amour. Demandez à Dieu de faire vibrer la corde de la Vérité dans d’autres âmes. Même si vous ne savez pas qui a été touché et dans quelles circonstances, vous saurez que vous avez joué un rôle, que des graines ont été plantées, que la Vérité résonne dans votre monde tout autour de vous. Je me hasarderais à dire que lorsque vous marchez dans le monde avec la Lumière que vous portez et la Vérité que vous portez, il y a quelque chose dans chaque individu que vous rencontrez qui s’éveille juste un peu. Il y a un changement, un petit mouvement dans leur âme, qui s’agite parce que la Lumière de la Vérité et de l’Amour de Dieu est proche d’eux.

La Vérité de Dieu sera donnée par ces instruments qui sont lumineux et alignés avec Dieu. Chacun d’entre vous, bien que certains viennent de commencer ce voyage et ne soient pas particulièrement clairs quant à la nature de ce voyage, alors que certains d’entre vous sont sur ce chemin depuis de nombreuses années, chacun d’entre vous peut néanmoins jouer un rôle, une partie dans le grand plan de Dieu pour le salut de l’humanité.

Ce rôle peut être très simple, très humble, tranquille et sans prétention, ou vous pouvez aller patauger dans des foules de gens qui cherchent et vous demandent la Vérité. Quelles que soient les circonstances et la situation dans lesquelles vous vous trouvez, Dieu utilisera chacun d’entre vous de bien des manières, de bien des manières en fait. Il n’est pas nécessaire que vous sachiez comment, quand et pourquoi, mais seulement que vous priiez pour être utilisés comme Ses canaux d’Amour, que vous marchiez dans le monde sans les inhibitions et la peur que tant de gens ressentent dans le monde. Mais au lieu de cela, gardez la tête haute, sachez que Dieu est avec vous, que les anges sont avec vous et que vous pouvez être utilisés comme Son canal, que vous pouvez être utilisés pour ouvrir une autre âme juste une fente et que la Lumière puisse couler, qu’il puisse y avoir de l’inspiration, que Dieu puisse implanter en eux le désir de Son Amour.

Ainsi ce travail continue, mes amis bien-aimés, dans de nombreux endroits, à travers de nombreux canaux et instruments de Dieu. Certains d’entre eux, vous les rencontrerez, les connaîtrez et travaillerez avec eux, d’autres, vous ne les connaîtrez jamais. Mais soyez réconfortés en sachant que vous marchez dans la Lumière et l’Amour, que Dieu vous connaît bien et vous aime au-delà de toute mesure et qu’il vous utilisera comme Ses canaux et Ses instruments pour apporter la Vérité, pour apporter une touche de confort, pour apporter la Lumière et pour apporter la joie aux autres. Dans ce travail, vous êtes grandement bénis, mes amis, grandement bénis en effet. Quelle chance vous avez de marcher dans le monde en portant la Vérité de l’Amour, que vous aidiez en effet Dieu à sonner cette cloche qui amène les âmes à se rassembler dans la Lumière, recevant Son Don d’Amour.

Comme vous êtes bénis, mes amis. Comme Dieu vous a donné un si grand cadeau qu’aucun autre ne peut être comparé à ce qui a été donné dans la Vérité de Son Amour. Que Dieu vous bénisse alors que vous vivez et marchez dans votre vie et que vous êtes ce beau phare, ce canal, cette âme brillante qui peut et va donner beaucoup de bénédictions en tant qu’instruments de Dieu dans le monde.

Je vous remercie de m’avoir écouté. Je m’appelle Michael. Mon amour est avec vous. Je suis un habitant du Royaume Céleste et je suis heureux et béni et humble d’être votre serviteur dans ce monde. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
