---
title: "Vous devez travailler ensemble"
menu_title: ""
description: "Vous devez travailler ensemble"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:827
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous devez travailler ensemble

Augustin - reçu par Al Fike le 1 Septembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis votre enseignant, Augustin. Lors de votre rencontre, vous avez beaucoup parlé de l’activation des dons et des possibilités de vos âmes et de vos êtres d’être au service de Dieu, en apportant la Vérité de l’Amour de Dieu à l’humanité. Chacun d’entre vous a son point de vue. Chacun d’entre vous a ses dons et ses possibilités. Je tiens à vous dire, mes frères et sœurs, qu’au cours des nombreuses années où les âmes ont souhaité apporter des réformes et des changements dans le monde, très peu d’entre elles ont eu un impact qui a vraiment changé le monde. Ce sont les prophètes, les saints, les hommes saints, les enseignants et les guérisseurs. Beaucoup ont essayé et certains ont réussi.

Comment ont-ils réussi ? Qu’est-ce qui les a propulsés au-dessus des autres en termes de leadership et de dons ? C’est parce que Dieu les a guidés et qu’ils ont été capables de reconnaître et d’accepter la direction de Dieu. Dans leur âme se trouvaient un engagement, un désir, une sorte de « préordre », un but et un plan qui les ont fait avancer dans leur vie et les ont placés dans des circonstances et des situations de la vie où leurs dons pouvaient briller, où ils ont reconnu les opportunités et les bénédictions qui leur étaient offertes.

Ce n’était pas toujours et à tous les égards l’œuvre de Dieu, car il existe un partenariat entre vous et Dieu dans le cadre duquel vous travaillez ensemble en harmonie pour obtenir les meilleurs résultats dans toute entreprise à but spirituel. Pour réussir de cette façon, vos dons et vos facultés doivent être ouverts, vous devez avoir cette capacité à être en harmonie avec Dieu, de manière à être éveillé et à fonctionner dans les Lois de l’Amour.

Tant de personnes ont l’aspiration d’être une Lumière dans le monde, d’être un enseignant, un guérisseur, d’apporter la Vérité, de marcher comme un canal d’Amour. Mais c’est une chose d’avoir les aspirations du mental et d’être vraiment cette âme imprégnée de la puissance, de l’amour, de la sagesse et de l’humilité qui, en équilibre et en combinaison, qui permettra d’être un vrai leader, une vraie Lumière dans le monde. Certains sont naturellement et possèdent certaines facultés, mais ils dilapident ces dons ou sont accaparés par leur désir de pouvoir, de gloire ou de reconnaissance. D’autres sont très doux, humbles et aimants, mais hésitent à faire un pas en avant et à se faire remarquer par les autres. Certains avancent avec beaucoup de zèle et de promesses, mais lorsqu’ils sont en position de reconnaissance et que le flux de l’amour de Dieu les traverse, ils rejettent les conditions de leur engagement envers Dieu et sont acculés par leurs propres ambitions mentales.

Il y a beaucoup d’écueils dans ce voyage de leadership, d’être un canal efficace afin de pouvoir toucher de nombreuses âmes. Comme je l’ai dit, beaucoup ont essayé et peu ont réussi. Même lorsqu’ils ont réussi, leur message a été perverti par les esprits de ceux qui ont entendu et suivi ce voyage vers l’illumination.

Donc, lorsque vous vous présentez à Dieu et que vous dites *« Je souhaite diriger. Je souhaite apporter cette Vérité à l’humanité. Je veux te servir, cher Père »*, sachez que ce vers quoi vous vous engagez est un chemin difficile, une route semée d’embûches. Vous serez douloureusement mis à l’épreuve, mes frères et sœurs bien-aimés. Vous serez douloureusement mis à l’épreuve.

Pourtant, parmi vous et ceux qui sont associés à vous, il y a de grands potentiels et des individus de grande lumière et de grande sagesse. Il existe une grande possibilité de réussite. Il y a une force et le fondement de la Vérité, un désir profond et une expérience qui ont apporté la sagesse et bien d’autres dons parmi vous. Vous avez plus de chances de réussir dans votre véritable désir de servir si vous travaillez ensemble. Des frères et des sœurs qui travaillent ensemble, qui se respectent, qui s’aiment, qui reconnaissent les forces des uns et des autres et qui ajoutent vos forces aux leurs, créant ainsi un Cercle de Lumière solide et impénétrable pour que vous puissiez agir dans le monde avec le soutien et l’amour de vos frères et sœurs et le soutien et l’Amour de Dieu et des anges.

Le dicton selon lequel aucun homme n’est une île est certainement vrai. Vous devez travailler ensemble. Vous devez vous soutenir les uns les autres. Vous devez partager votre sagesse, votre amour, vos dons, vos forces les uns avec les autres. Car lorsque vous pouvez vous réunir en harmonie et ressentir cette unité et cette unicité de but, vous devenez une force puissante dans le monde, un grand canal de Lumière dans le monde. Mais lorsque vous avez un désir profond de tirer vos frères et sœurs de telle ou telle façon, un entêtement, une intransigeance, un désir du mental et des perceptions qui sont plus en harmonie avec les conditions de la condition humaine que celles de Dieu, alors il y a des problèmes. Alors l’unité et la force commencent à s’effriter et chacun suit sa propre voie, n’ayant pas le soutien et la force qui viennent avec ce don de l’unité. Alors je vous dis, mes amis, mes belles âmes, vous êtes des âmes avec un grand potentiel,des âmes qui sont avides, des âmes qui ont le désir de servir, de s’écouter les uns les autres. Écoutez-vous vraiment. Aimez-vous les uns les autres. Aimez-vous vraiment. Aimez sincèrement. Accepter l’autre. Venez vraiment en ce lieu où vous pourrez contempler votre frère et votre sœur avec un amour profond et en reconnaissant la beauté de la création de Dieu – chaque âme.

C’est ainsi que vous commencez à avoir un impact dans le monde. C’est ainsi que la puissance de l’Amour de Dieu et la beauté du Plan de Dieu se déploieront et apporteront les résultats que vous êtes tous si désireux de voir survenir dans le monde, l’élévation, le réveil de l’humanité, la guérison de ce monde. Vous ne pouvez pas le faire seuls et vous n’êtes pas seuls. Mais en vous regroupant et en ayant ces Cercles de Lumière et de Prière et en étant les uns avec les autres dans l’amour et en apprenant à vous connaître dans l’amour, alors vous construisez une base solide. Vous êtes alors capables de beaucoup de choses, des choses qui sont guidées par Dieu et bénies par Dieu. Mais sans unité, sans un véritable sens de l’amour et de l’engagement les uns envers les autres, vous n’avez pas la grande force qui se multiplie avec l’engagement de chaque individu dans ce Cercle de Lumière.

Le monde a l’intention de distraire chaque âme et de faire passer chaque âme d’un lieu de lumière à un lieu de médiocrité et d’ombre. Vous avez la responsabilité de résister à cet effort irrésistible qui entraîne l’humanité dans la complaisance et le sommeil. Vous devez travailler à l’éveil et à la réalisation des potentiels réels de vos âmes qui ne peuvent venir qu’avec de la discipline et le désir de recevoir cette grande bénédiction d’amour qu’est l’Amour de Dieu. Cela imprègne en vous et éveille en vous la force, la perception et la compréhension qui vous aideront à unifier vos efforts et à apporter l’harmonie entre vous.

Continuez à vous tendre la main, à être dans la Grâce de Dieu, le flux de l’Amour de Dieu. Mais pensez aussi à ce que pourraient être vos potentiels personnels, vos forces et vos faiblesses, afin d’être honnête avec vous-mêmes et clair en vous-même. Pas dans le sens où vous portez des jugements et vous sentez inadéquat. Non, mes amis bien-aimés, chacun d’entre vous a un grand potentiel et l’inadéquation ne se situe que dans la mesure où vous croyez en la vérité.

Les choses auxquelles vous vous adonnez, les instruments de la douleur, les instruments qui ne sont pas de l’amour que vous continuez à nourrir en vous ont besoin de votre attention. Afin d’aller de l’avant, vous devez éliminer les conditions qui vous retiennent et illustrer ces conditions qui sont de la lumière et des cadeaux qui sont beaux. Ouvrez le passage de l’amour à chaque partie de votre être qui brille et qui coule à travers vous. De cette façon, vous êtes alors prêts à vous rassembler, à marcher sur ce chemin désigné par Dieu dans le service. De cette façon, de puissantes manifestations d’amour, de lumière, de sagesse et de vérité viendront facilement et toucheront beaucoup de personnes.

Je pense que vous devez vous demander pourquoi vous avez été rassemblés. Comment Dieu a-t-il orchestré ces réunions ? Comment faites-vous partie de quelque chose de plus grand que vous ? Ne voyez-vous pas que Dieu a un plan ? Que Dieu va en effet ouvrir des portes et vous réunir avec d’autres âmes, vous tester, vous demander, vous guider et vous bénir afin que vous soyez suffisamment forts, que vous soyez prêts à marcher ensemble, main dans la main, dans le monde comme un canal d’amour, un véritable canal d’amour et de vérité ? En effet, ce n’est pas un chemin facile. En effet, le travail qui nous attend est énorme. Mais nous vous demandons, âmes bien-aimées, de considérer qu’il n’y a pas de tâche plus importante que de travailler avec Dieu pour apporter la paix et la lumière, la guérison et l’harmonie à votre monde.

Dieu ne vous imposera rien, mais il continue à sonner le glas pour passer à l’action, pour répondre à la volonté de Dieu par l’éveil de votre propre âme et, à son tour, pour aider à l’éveil de vos frères et sœurs. Ainsi, chaque jour, le choix vous est proposé. Il se peut que ce jour n’apporte pas d’expressions évidentes de service et de vérité, d’enseignement aux autres, de ministère auprès des autres, mais ce jour vous rapprochera d’une certaine manière, à condition que vous soyez disposé et réceptif à ce que Dieu doit vous donner en ce jour particulier. Cela peut être une leçon. Ce sera toujours une bénédiction. Il peut s’agir d’une petite occasion de tendre la main à une âme dans le besoin, mais avec chaque jour viendra l’occasion de servir Dieu. Car lorsque vous grandissez au sein de votre âme, ne servez-vous pas Dieu ? Lorsque vous exprimez cette croissance et cette lumière dans le monde, ne servez-vous pas Dieu ? Lorsque vous touchez une autre personne dans une tâche simple et aimante, ne servez-vous pas Dieu ? Lorsque vous dites la vérité, lorsque vous vous levez pour la vérité, lorsque vous marchez dans la vérité, ne servez-vous pas Dieu ?

Il existe de nombreuses façons de servir et cela ouvre de nombreuses portes pour vos propres bénédictions et fortifications, en exprimant vos propres potentiels et dons. Tout cela est possible grâce à la puissance de l’Amour, la puissance de l’Amour de Dieu qui transforme et réveille et bénit chaque âme.

Que les portes s’ouvrent pour vous, âmes bien-aimées. Puissiez-vous avoir la sagesse et la perception, le discernement et la force de voir ce qui se présente à vous. Puissiez-vous utiliser chaque jour et chaque opportunité pour réaliser le potentiel que chaque jour vous apporte. Qu’il y ait une floraison et un épanouissement de quelque chose de lumineux pour chacun de vous, afin que vous puissiez progresser plus loin et plus près de Dieu. Que Dieu vous bénisse sur ce chemin, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant Augustin et j’espère que mes paroles ont apporté de la nourriture pour la pensée et pour votre âme. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)