---
title: "Q&R : S'éveiller grâce à l'Amour du Père permet d'accéder soi-même à la vérité"
menu_title: ""
description: "Q&R : S'éveiller grâce à l'Amour du Père permet d'accéder soi-même à la vérité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:769
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q&R : S'éveiller grâce à l'Amour du Père permet d'accéder soi-même à la vérité

Flavius Josèphe - reçu par Al Fike le 9 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Flavius Joseph. Je suis un habitant du Royaume Céleste. Je suis venu travailler avec ce groupe et j’espère apporter des informations et des conseils qui vous aideront tous dans votre voyage d’amour et d’éveil de l’âme. Je répondrai à vos questions, âmes bien-aimées. Je sais qu’il y en a un ici qui aime beaucoup poser des questions. Nous souhaitons donc faciliter son désir de le faire et pour ceux d’entre vous qui ont des questions pertinentes concernant l’éveil de l’âme et la compréhension.

Il n’est pas dans notre intention d’entrer dans les détails de ce sujet, mais plutôt de vous encourager et de vous inspirer vers votre propre compréhension de la Vérité. Au fur et à mesure que vous recevez l’Amour du Père, vous êtes plus facilement et aisément capable d’accéder à votre propre Vérité et aux informations de Dieu. Nous ne souhaitons pas créer une dépendance envers vous tous pour que vous vous adressiez à nous, qui avons vécu beaucoup plus de choses au cours de ce voyage et qui avons une grande compréhension. Pourtant, il est également utile de vous aider et de vous faire avancer avec l’intention de vous montrer, âmes bien-aimées, ce que peut donner une âme éveillée.

D’abord et avant tout, c’est le désir de l’âme pour l’Amour de Dieu qui établit la base de toute cette compréhension et de cet enseignement. Vous ne pouvez pas prendre les mots que je prononce ou ceux tout autre ange qui apporte des informations comme un reflet de la Vérité à moins que vous n’exerciez les capacités de votre âme à comprendre les mots qui sont prononcés d’une manière plus profonde. Les mots ne font que pointer vers la Vérité. Pourtant, la Vérité est comprise par votre âme et y est connue. L’inclinaison de l’âme est d’apporter ces vérités à votre esprit afin que vous puissiez tous les comprendre d’une manière qui vous donne du pouvoir dans votre voyage d’éveil de l’âme et votre voyage vers Dieu.

Cela peut sembler différent des approches que peuvent adopter ceux qui sont très attentifs, car ils croient que seul le mental peut comprendre. Il est l’instrument de la compréhension, et les mots sont les moyens par lesquels ces compréhensions peuvent être communiquées. Mais je vous le dis, mes chers amis, le mental est un très mauvais instrument pour comprendre la vérité. Le mental se déplace, il est malléable et influencé de nombreuses façons. Ainsi, la vérité elle-même devient insaisissable et la véritable compréhension n’est pas possible.

A bien des égards, les compréhensions attentives des mortels servent simplement à créer les illusions de la vérité plutôt que d’arriver à cet endroit où la Vérité se tient seule dans la Lumière, en relation avec le Créateur. Vous devez en venir à reconnaître, âmes bien-aimées, que tout ce qui est dit ici en ce temps ensemble est simplement une indication de compréhensions plus profondes à venir et qu’il est de votre responsabilité d’exercer vos dons donnés par Dieu pour chercher plus profondément et comprendre plus complètement ce qui vous est donné dans ces messages.

Lorsque cette compréhension vient, lorsque la réalisation est présente en vous et qu’il y a de la joie dans cette compréhension et cet éveil, alors vous devez appliquer ces vérités dans votre vie quotidienne. Car à quoi sert la connaissance sans son application, pour la faire progresser de manière à apporter plus d’harmonie, d’amour et de lumière à vous-même, à ce qui vous entoure dans votre vie et dans ce monde. Car la Lumière est l’expression de la Vérité. La lumière est l’exercice de la vérité. Car lorsque la Vérité est exercée, la Lumière est créée et la Lumière devient votre compagnon. Elle est infusée dans chaque partie de vous, chaque cellule de votre être, chaque aspect de vous-même.

Cela construit. C’est la fondation que nous cherchons à vous encourager à construire. Mais la Vérité n’est pas facile à obtenir dans votre monde. Comme je l’ai dit, elle est souvent illusoire. Mais je vous le dis mes amis, lorsque vous trouverez la Vérité, vous la connaîtrez dans chaque partie de vous. Elle résonnera et se répercutera dans chaque partie de vous et elle apportera la joie. Car la lumière apporte la joie. La lumière apporte l’éveil et l’éveil vient avec l’Amour, l’Amour est la plus haute de toutes les lumières, la plus grande de toutes les vérités.

Une fois que cette pierre angulaire a été posée, de nombreuses autres pièces peuvent être ajoutées. Mais d’abord, vous devez être ancré dans l’Amour et comprendre le pouvoir de l’Amour, la Vérité de l’Amour, la Lumière de l’Amour, alors tout le reste vient plus facilement. Car de cette façon, vous ouvrez les portes de la véritable compréhension qui est en vous. Vous rendez possible cette interconnexion de la seule conscience, de la compréhension attentive, même des interactions de votre nature physique et de votre nature spirituelle.

Cela peut sembler complexe, mais en réalité cela ne l’est pas. Car c’est l’Amour qui est le matériau de connexion. Il unifie tout en vous. C’est le fait de nourrir l’Amour, de construire l’Amour en vous qui apporte cette harmonie, ce rassemblement de tout ce qui est en vous, pour faire une expression puissante de votre être. Une expression qui n’est pas affaiblie par les illusions. Un être qui n’est pas soumis à l’intransigeance de la condition humaine. Un être qui n’est pas facilement dupé par les propositions des autres qui prétendent détenir la vérité. Une profonde sagesse est obtenue avec le pouvoir de l’Amour qui unifie votre âme avec tout ce que vous êtes et intègre le pouvoir de votre âme et les capacités de votre âme avec tout ce que vous êtes. Cette sagesse est la Vérité et cette Vérité est la sagesse.

Ainsi vos luttes pour comprendre, pour savoir, pour être un canal de Vérité et d’Amour sont guéries par le pouvoir de l’Amour. Cherchez cet Amour auprès de Dieu, qui est le plus élevé, la plus brillante des lumières, la plus profonde des vérités, et la plus grande des sagesses. C’est la clé de tout. C’est ce que vous cherchez dans vos âmes. Vous trouverez votre chemin. Cette fondation sera solide et ne s’effondrera pas pour l’éternité, mes amis, mais sera construite encore et encore. Au fur et à mesure que les capacités et les facultés de votre âme sont capables d’absorber plus de Vérité et de comprendre d’une manière qui peut vous être étrangère maintenant, mais qui est en fait en vous.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Je suis très heureux d’être avec vous, mes amis. Je suis Flavius Josèphe et je reviendrai pour parler et répondre à vos questions, mes amis. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
