---
title: "Votre vie aura un but si vous suivez la volonté et la vérité de Dieu"
menu_title: ""
description: "Votre vie aura un but si vous suivez la volonté et la vérité de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:783
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Votre vie aura un but si vous suivez la volonté et la vérité de Dieu

Jésus - reçu par Al Fike le 12 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je viens, je suis Jésus, Maître du Royaume Céleste. Je viens vous parler aujourd’hui parce que j’ai observé le temps que vous passez ensemble. Ce temps passé ensemble a été béni et quelque peu orchestré par nous, car il est important que vous ayez tous l’opportunité d’être dans ce Cercle de Lumière qui vous permettra de grandir, de vous comprendre et de vous rapprocher de la Vérité. De grands efforts ont été faits pour déverser la Vérité sur vous. De grands efforts ont été faits pour vous rassembler dans cette Lumière et les nombreux aspects de bénédictions et de Lumière qui ont été déversés sur vous afin que les désirs et les besoins de votre âme soient satisfaits dans l’Amour. Ainsi nous vous avons donné de grands trésors de Vérité, des bénédictions d’Amour, des guérisons et la paix. Vous êtes venus boire au puits, au puits de l’Amour. Ensemble, vous vous êtes rassemblés, mettant en avant les désirs de vos âmes pour Dieu, pour l’Amour et les nombreuses bénédictions que Dieu a à donner à chacun d’entre vous.

Mais comme c’est la tendance du mortel, vous cherchez toujours plus, vous avez une grande faim de Vérité et pourtant ce qui est donné est souvent mis de côté et oublié, pas appliqué, pas reconnu, pour la puissance et la beauté qui est une Vérité donnée par les anges de Dieu. Vous ne pouvez pas vous approprier la Vérité, elle n’a pas de but. Ce qui est utile, c’est de prendre chaque Vérité qui est donnée et de l’appliquer complètement à vos vies, car une Vérité ne vaut rien sans son application, mais une Vérité vaut tout quand elle est prise dans vos cœurs, vos esprits et vos âmes et appliquée en conséquence, vous transformant dans ce processus, vous éclairant alors que vous apprenez à grandir avec cette Vérité.

Nous vous nourrissons donc de ce que nous pouvons, sans vous donner un régime si riche que vous ne puissiez suivre, pour ainsi dire, ce qui vous est donné. Vous devez suivre votre rythme. Rythmez-vous et considérez, en tant que groupe au sein de ce Cercle de Lumière, que vous rendez un service à l’humanité en apportant des vérités à un certain degré qui bénéficieront à ceux qui cherchent. C’est dans cet acte de don que vous recevez et c’est dans la réception que vous êtes éveillés si vous absorbez et reconnaissez ce qui est donné.

Quant à l’application de la Volonté et du plan de Dieu pour le salut de l’humanité dans ce monde, c’est une question très complexe puisque le monde, votre monde, est toujours en mouvement, interagissant, réagissant, changeant, et ces modèles créés par l’humanité, ses décisions, ses pensées et ses expressions dans votre monde créent une condition très complexe et difficile qui est souvent sombre, contrevenant aux lois de Dieu, contrevenant à ce qui peut bénéficier et apporter la lumière à l’humanité. Au lieu de cela, les penchants les plus bas de l’humanité sont exprimés de la manière la plus importante et ce qui est de la pensée, de la condition et de l’amour les plus élevés est supplanté par les conditions d’obscurité qui ont été choisies à chaque moment, avec chaque individu, avec chaque choix et expression.

La condition du monde est donc dans une grande crise où la spiritualité n’est pas bien comprise. L’amour n’est pas la première expression de chaque âme. La vie est pervertie par la volonté des hommes. Cela ne peut donc pas continuer dans votre monde, car si cela continue, cela signifiera la stérilisation de votre beau monde où toute vie ne peut pas exister et cela ne peut pas être et Dieu ne le permettra pas.

Dieu a un plan pour ramener le monde à l’équilibre et à l’harmonie. Dieu met à la disposition de chaque âme l’opportunité de connaître ce plan et de le reconnaître, car Il a implanté dans chaque âme cette Vérité qu’elle doit mettre en lumière, quel que soit le chemin qu’elle choisit. Il doit y avoir ce choix.

L’opportunité se présente à vous et à tous de choisir la Lumière, de choisir de vivre dans votre monde dans la Lumière. Pourtant, vous vous demandez comment vos frères et sœurs vont connaître cette Vérité ? Comment connaîtront-ils ce qui est connu dans l’âme mais non connu dans le mental ?

C’est le dilemme que vous reconnaissez dans votre monde, car la condition du mental est puissante. La condition de la pensée gouverne ce monde. Il y a peu d’opportunités ou de reconnaissance de l’âme, de ses opérations et des informations qui peuvent être données de manière consciente à chaque individu. Pourtant, Dieu envoie Ses grandes bénédictions, Ses anges, Son Amour dans le monde. Il y a ceux qui répondent, comme vous, des âmes avides, des âmes qui ont été remuées, des âmes qui reconnaissent la Vérité qu’elles doivent aspirer et progresser dans la Lumière.

Cette bénédiction et cette énergie qui viennent de Dieu et qui touchent chaque âme dans votre monde continueront à avoir une influence et un impact sur l’âme. Cela va s’intensifier. Cela intensifiera cet éveil, cette reconnaissance qu’il doit y avoir du changement, de la guérison, de la Vérité, de l’Amour, et cela continuera à frapper les âmes de l’humanité. Cela provoque un grand malaise chez beaucoup, car cela remet en question les modèles et les comportements, la vérité qui est dans l’esprit de tous ceux qui existent ici dans votre monde.

Cette tension continue à susciter une réponse dans chaque âme et un sentiment que le changement doit venir. Avec cette bénédiction de Dieu viennent d’autres manifestations et bénédictions qui continueront à conduire les hommes vers la Lumière et nous en avons parlé. J’ai parlé de cela en d’autres occasions et qu’il y aura de grands changements dans votre monde. Il doit y avoir une sorte de re-calibrage des conditions dans votre monde afin de favoriser la lumière et l’harmonie dans toutes les races de l’humanité, tous ceux qui existent ici, un grand changement de perspective et même un grand changement des conditions dans lesquelles vous vivez tous. C’est l’effort de Dieu dans l’Amour et la Miséricorde pour votre monde et tous ceux qui y résident et tout ce qui est dans votre monde pour ramener les choses à la lumière et à l’harmonie. C’est la grande compassion de Dieu qui souhaite que tous soient en harmonie, que tous vivent dans l’amour, que tous sachent qu’ils sont aimés.

Ainsi, lorsque j’ai marché sur la terre il y a si longtemps, j’ai apporté avec moi les graines de ce changement. C’est ainsi qu’il a commencé et que vous continuez à en ressentir les effets. Bien que peu compris, il continue à avoir ses effets sur les âmes de l’humanité. La Vérité de l’Amour viendra et sera exprimée dans ce monde. Les enfants de vos enfants le sauront, car ce changement arrivera très vite dans votre monde.

Vous le sentez maintenant, vous voyez les changements, les changements physiques du monde et cela va s’intensifier. Vous ressentez une sorte d’agitation dans votre âme qui continue à aspirer à Dieu. Vous pouvez interpréter cela comme un désir de Vérité, d’une plus grande Vérité. Mais Je vous le dis, vous avez suffisamment de Vérité en ce moment pour vous amener à Dieu dans l’expiation, dans la puissance et la gloire de la communion de votre âme avec votre Créateur.

Que vous faut-il de plus pour grandir dans votre âme, pour changer dans votre conscience, pour comprendre et vraiment réaliser la Volonté de Dieu ? Il y a beaucoup de choses qui se préparent. Oui, la volonté des hommes continue de contrecarrer la Volonté de Dieu, mais vous ne pouvez pas sous-estimer le pouvoir de la Volonté de Dieu de se manifester dans votre monde et de provoquer les changements qui sont nécessaires pour apporter la lumière qui est destinée à faire partie de votre monde.

Vous le savez au sein de vos âmes, vous ressentez les remous, ce profond désir de venir dans ce lieu de vérité, de paix et d’amour. Cela se passe avec chacune de vos âmes bien-aimées, comme cela se passe avec beaucoup d’autres. Le moment viendra où vous vous reconnaîtrez les uns les autres. Vous verrez avec vos yeux, les yeux de votre âme, une âme sœur, une personne qui est avec vous dans ce grand effort pour apporter la paix et l’harmonie à votre monde comme un instrument et un canal de la volonté et de l’amour de Dieu.

Nous continuons à vous préparer, à vous aider à voir clairement, à vous aider à comprendre vos véritables natures, à vous aider à vous ouvrir à Dieu sans être limité par les barrières de la pensée et de l’erreur. Chaque âme qui désire cela, qui fait des efforts, qui capitule sa nature volontaire d’être indépendante de Dieu vers Dieu, vers la communion, vers l’amour sera profondément bénie car un grand effort est fait dans votre monde, un grand effort en effet. Il s’intensifiera au fur et à mesure que la volonté de Dieu continuera à se manifester et à être clarifiée au sein de l’humanité, et chacun d’entre vous est nécessaire à ce grand effort. Nous avons besoin de vos prières. Nous avons besoin de votre lumière. Nous avons besoin de vos efforts pour tendre la main et continuer à construire ces réseaux de lumière dans le monde entier. Il vous a été donné toutes les opportunités et facilités pour accomplir cela et cela continuera. Rien ne pourra contrecarrer vos efforts, rien ne pourra s’opposer à vous. Ces obstructions qui sont placées devant vous, vous les surmonterez facilement et aisément car vous qui êtes complices du plan de Dieu pour le salut de l’humanité, il vous sera montré le chemin et l’expression de votre place et de votre but au sein de celui-ci avec chaque jour qui vient. Priez pour être guidés. Priez pour connaître votre chemin à travers ces temps de changement, priez pour que les changements qui sont nécessaires puissent venir à votre propre âme et à votre propre moi conscient afin que vous soyez informés et renforcés et qu’on vous montre le chemin vers l’amour et la vérité et la paix et la sagesse et la joie.

Nous continuons à faire de grands efforts pour communiquer cette Vérité et cette réalité de la Volonté de Dieu pour le salut de l’humanité. L’époque dans laquelle vous vivez est très importante et cruciale, car l’humanité a l’opportunité de s’élever au-dessus de ce qui a été son destin pendant tant d’années, vers quelque chose de plus élevé, quelque chose de plus en harmonie avec les Lois de Dieu et la Création. Un choix est toujours donné et vous qui êtes ici avez choisi la Lumière. Continuez à vous y efforcer et vous enseignerez cela et partagerez cette bonne nouvelle que l’Amour de Dieu est disponible pour tous. Vous serez guidés, protégés et enveloppés de Lumière. Priez toujours pour cette protection, priez pour cet Amour. Que ce soit un désir constant en vous que vous puissiez accélérer la transformation de votre âme et que vous puissiez vous éveiller à tout ce qui est en vous et qui vous est donné par Dieu.

Que Dieu vous bénisse. Je viens en tant qu’enseignant pour vous. Je viens comme votre frère aîné. Je viens vous donner mon amour et mes bénédictions. Je sais que lorsque je m’exprime ainsi, je parle souvent en des termes qui donnent à réfléchir et qui remettent souvent en question vos pensées et vos modes de vie. Mais cela doit être fait. Cela doit être fait pour chaque âme de ce monde, car le temps est venu de sonner la cloche qui ramènera les enfants de Dieu à la maison, à la Vérité. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et je suis toujours avec vous, alors que vous continuez à chercher la vérité et l’amour, alors que vous vous rapprochez de votre Créateur, notre Père Céleste, je suis avec vous. Sachez que je suis avec vous, sachez que je serai toujours avec vous, mes frères et sœurs bien-aimés, et je vous élèverai dans la lumière. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse profondément. Je suis Jésus et je vous aime.



