---
title: "Destinée et libre arbitre - Partie 2"
menu_title: ""
description: "Destinée et libre arbitre - Partie 2"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:709
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Destinée et libre arbitre - Partie 2

Augustin - reçu par Al Fike le 11 Avril 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis votre enseignant, Augustin. Je souhaite poursuivre mon discours sur le libre arbitre par rapport au destin, car je souhaite ajouter quelques éléments à cet enseignement. Comme je l'ai dit, les eaux de la Grâce et de la Volonté de Dieu sont colorées et brouillées par le libre arbitre et les actions des mortels ; ainsi, la Volonté de Dieu est rarement comprise clairement. Il est rare qu'elle soit appliquée avec précision. Pourtant, le pouvoir de l'Amour et de la Volonté de Dieu continue à être un agent actif sur le plan terrestre et avec ceux qui sont en alignement avec Dieu. Même s'ils ne sont pas conscients de cet alignement, ils peuvent être utilisés et devenir des agents actifs de la Volonté de Dieu. Souvent, cet agent reflète un but qui est ancré dans l'âme d'un individu. L'accomplissement de ce but peut être éphémère ou se poursuivre tout au long de la vie. Cela aussi est déterminé par les conditions de votre monde et les choix de l'individu. Ainsi, Dieu utilise toutes les opportunités qui lui sont offertes pour mettre en œuvre le flux de sa volonté dans le monde, pour inspirer et guider ses enfants vers la lumière et l'harmonie.

Comme vous le savez bien, il existe une force contraire, une force qui est assez puissante dans votre monde, et qui est l'obscurité. Elle est alimentée par les pensées et les actions de l'humanité vers la satisfaction de leurs propres désirs, les aspects inférieurs de leur être et les appétits animaux comme la peur, l'envie, la jalousie, le pouvoir et le contrôle, ces qualités très humaines qui continuent à être prédominantes dans votre monde. Elles continuent à dominer les cœurs et les âmes de vos frères et sœurs dans une large mesure. Arriver à comprendre la Volonté de Dieu dans sa vie est un voyage précaire si l'on n'est pas concentré et en alignement avec l'âme et l'âme de Dieu. Ainsi, avoir des individus conscients du pouvoir de la volonté de Dieu, du pouvoir de la prière qui apporte la Volonté de Dieu avec la bénédiction de Son Amour, est une grande bénédiction pour nous dans le Royaume Céleste. Nous nourrissons tous ceux qui ont une inclination et un désir de marcher sur le Chemin Divin et ces individus dans le flux de l'humanité sont en effet très peu nombreux.

Pourtant, la Volonté de Dieu continue de se manifester d'une certaine manière, à un certain degré, dans le flux de la vie sur cette terre. Ainsi est le pouvoir de la présence de Dieu, de la lumière de Dieu, des intentions de Dieu, de l'Amour de Dieu. Comparée à l'obscurité de votre monde, la puissance de la grande âme de Dieu, avec toutes ses manifestations et ses esprits qui se manifestent dans le fonctionnement de l'univers, cette obscurité est très légère, car la présence et la lumière de Dieu sont immenses. Mais en raison du fonctionnement de l'univers, Dieu n'interfère pas avec le libre arbitre des mortels. Ainsi, il leur est permis de créer ces conditions qui informent la pensée, les perceptions et la réalité de l'individu dans ce monde et, le plus souvent, cette réalité et ce paradigme de pensée n'incluent pas Dieu, ils n'ouvrent pas de voie à l'influence directe de Dieu.

Ainsi, malheureusement, l'humanité est enveloppée dans l'obscurité et l'ignorance, il lui manque, dans sa conscience, un désir de Dieu, d'harmonie et de faire la volonté de Dieu. Ces choses sont étrangères à beaucoup, surtout dans votre culture où tout est mental, tout est matériel. Il y a peu d'ouverture pour l'éveil de l'âme, pour qu'elle puisse apporter sa réalité, sa compréhension et s'éveiller à l'Amour de Dieu, cette touche de lumière qui allume tant de choses. Il est maintenant temps pour l'humanité d'abandonner sa volonté à la Volonté de Dieu. Cela semble être une déclaration très audacieuse et, en effet, un peu audacieuse dans ses revendications, mais je vous le dis, âmes bien-aimées, sans la prédominance de la Volonté de Dieu dans les actions des âmes sur terre, il y aura une souffrance toujours plus grande, non seulement de l'humanité mais de tout ce qui est et existe dans votre monde.

Il est évident maintenant, que les violations du monde naturel sont perpétrées par l'humanité et cela ne peut qu'empirer sans la sagesse, la grâce et la guidance de Dieu pour aider à rectifier et à équilibrer l'ordre naturel de ce monde ainsi que les façons dont l'humanité interagit et est en harmonie les uns avec les autres. Ainsi, nous vous supplions, âmes bien-aimées et tous ceux qui sont prêts à écouter, de fixer vos objectifs aux pensées et aux actions, aux prières et aux efforts les plus élevés possibles, pour apporter la lumière dans votre monde. De cette façon, vous serez en harmonie avec la Volonté de Dieu. De cette façon, vous trouverez votre chemin à travers toutes les conditions obscures de ce monde.

Vous ne pouvez pas faire cela seuls, âmes bien-aimées. Vous devez et il vous est demandé de rechercher notre aide et la touche de Dieu pour déclencher le flux de changement et de guérison qui doit venir dans ce monde. Alors vous priez et vous cherchez, vous désirez et vous recevez et c'est ainsi que le réveil commence. En vous réveillant, vous allumez quelque chose dans vos frères et sœurs, un désir de l'âme. Ce désir est dans chaque âme à un certain degré et lorsque vous avancez dans la lumière, lorsque vous donnez dans l'amour, lorsque vous apportez les bénédictions de Dieu à travers vous, alors une autre âme est éveillée d'une manière qui lui donne le désir de chercher, de prier, d'être avec Dieu. Bien sûr, avec le pouvoir du libre arbitre, elle peut ignorer ce désir et se détourner de cette invitation. Mais ce n'est pas votre préoccupation, mes âmes bien-aimées. Votre travail est d'apporter la Vérité, de vivre la Vérité, d'être en alignement avec la volonté de Dieu. Quant à ceux qui sont dans le flux de votre vie, ceux que vous touchez en tant qu'instruments de Dieu, c'est à eux de choisir. Ce n'est pas à vous de mettre en œuvre quoi que ce soit dans leur vie, mais simplement de parler, d'inspirer, de prier, de permettre au flux de Dieu de vous toucher, d'élever vos frères et sœurs.

Les problèmes de votre monde, les inégalités, le manque d'amour, la destruction, la violence, la confusion, l'ignorance, l'obscurité, sont des choses que Dieu doit traiter dans Son grand plan pour le salut de l'humanité. Ainsi, comme je vous l'ai dit à maintes reprises, c'est à vous de trouver votre place dans ce plan, d'écouter votre propre guidance, de reconnaître vos âmes et de vous accorder à la sagesse de votre âme qui écoute la voix tranquille de Dieu. C'est ainsi que vous saurez quel est votre rôle, quel est votre but, quelle est votre destinée. Cela ne peut être connu d'aucune autre manière, mes bien-aimés, si ce n'est en connaissant votre propre âme qui a en elle la connaissance, la sagesse et la capacité d'être un puissant canal d'amour et de vérité, de lumière et de guérison pour le monde. Vous ne connaissez pas encore bien vos propres âmes. Cette découverte n'en est qu'à ses débuts, mais vous vous éveillez, mes chères âmes, vous arrivez à cette connaissance, à cette conscience de votre véritable moi.

Alors que vous continuez à prier pour le don de l'Amour du Père, vos âmes s'enflamment, votre but devient évident et votre destinée s'aligne davantage sur la Volonté et le plan de Dieu pour vous. Priez pour que toutes les conditions de ce monde soient éliminées de vous et de ce monde. Que le plan de Dieu s'accomplisse effectivement pour le salut de tous vos frères et sœurs de cette obscurité, de cette ignorance et de cette douleur. Car Dieu veut tout ce qui est bon et nourrir tout ce qui est en harmonie. Que l'âme marche sur le chemin naturel de l'amour ou sur le chemin Divin de Dieu n'a pas d'importance pour vous, mes chères âmes.

C'est une bénédiction que l'un ou l'autre chemin soit pris de manière consciente et délibérée. Bien que, bien sûr, Dieu souhaite que toutes les âmes reçoivent et connaissent Son Amour, pour enflammer leur âme dans ces voies spéciales et ces manières d'être dans le monde. Comme vous le savez bien, ce n'est pas à ce moment de l'histoire de l'humanité une solution pratique.

Alors, mes chers et beaux amis, acceptez le chemin de l'individu, peu importe la direction qu'il prend, tant qu'il se dirige vers la lumière. Encouragez cela chez l'individu, acceptez son choix et son chemin vers Dieu. C'est la solution aux dilemmes de l'humanité. Cela sera encouragé de bien, bien des manières, alors que Dieu continue à éclairer ces chères âmes qui mèneront le chemin vers la lumière. Acceptez, embrassez, venez à un lieu d'amour pour chaque âme, quelle que soit sa condition, quel que soit le chemin qu'elle emprunte ou ce qui se trouve dans son esprit, et sachez que chacun a une âme précieuse. C'est là que vous êtes dirigés, vers l'âme, parlant à l'âme, parlant à la vérité de l'âme. De cette façon, vous faites la volonté de Dieu, âmes bien-aimées. De cette façon, nous travaillerons avec vous, nous vous inspirerons et nous serons avec vous pour intensifier votre lumière, pour allumer des idées et des perceptions aimantes qui atteindront l'âme.

Votre but commence, âmes bien-aimées, le réveil est en cours. L'amour au sein de votre âme insiste pour que l'âme soit reconnue, pour que l'âme ait sa place dans votre être, guidant et dirigeant vos vies. Écoutez, âmes bien-aimées, écoutez les battements de votre âme, les intuitions qui viennent de toutes ses myriades de façons, comme un kaléidoscope de couleurs qui atteignent votre moi conscient et s'expriment dans de nombreux, nombreux aspects de qui vous êtes. La vérité et la volonté de Dieu se manifesteront de plus en plus profondément à mesure que vous poursuivrez jour après jour vos prières et votre croissance spirituelle, vos efforts et votre être.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, dans ce voyage. Je suis votre enseignant Augustin et je continue à vous aider sur ce voyage d'amour et d'éveil, où mon amour pour vous est grand, mon dévouement à votre élévation et à l'éveil de votre âme est une partie sincère et volontaire de ma vie et de mon être. Je vous aime mes bien-aimés, je vous aime profondément. Que Dieu vous bénisse.
