---
title: "Vos efforts sont nécessaires pour apporter le changement"
menu_title: ""
description: "Vos efforts sont nécessaires pour apporter le changement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:771
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vos efforts sont nécessaires pour apporter le changement

Albert Einstein - reçu par Al Fike le 9 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Albert Einstein et je veux que vous sachiez que je monte les escaliers vers le Royaume Céleste. Je le fais depuis un certain temps déjà et je suis proche. Je suis dans la septième sphère et je ferai bientôt partie de l’illustre famille des anges Célestes. Je veux que vous sachiez que je vous ai beaucoup observé, en cette période de progrès continu et de développement de mon âme. Car je suis une personne curieuse. Je veux savoir tout ce qui est de la Vérité. Je veux que vous sachiez que certains d’entre vous ici m’ont aidé dans mon progrès, comme vous avez aidé beaucoup de gens en esprit. Continuez à dire la Vérité à tous ceux qui veulent bien l’entendre. J’ai donc découvert la clé pour éveiller les grands potentiels de l’âme. C’est cet Amour Divin, cette Essence d’En Haut qui illumine toutes les facultés cachées dans l’âme.

Je souhaite vous encourager tous dans votre travail spirituel. Le grand leadership ne vient pas d’un grand intellect, mes amis. Il vient d’un grand cœur et de la clarté de la pensée. Lorsque l’on ajoute un désir sincère d’aider l’humanité à tout ce que l’on fait dans la vie, alors il y a un grand pouvoir qui vient avec cette expression et je dis bien, un grand amour qui vient sur ceux qui ont de la compassion pour ceux qui sont perdus dans le monde et ignorants.

Je commence à réaliser que la plupart des connaissances que j’ai acquises lorsque j’étais sur Terre provenaient de ces facultés en moi que mon mental avait du mal à reconnaître. Mais parce que j’avais aussi un sens profond de l’intuition, j’ai été capable de rassembler beaucoup de choses que mon mental était capable de comprendre et que mon âme était capable de recevoir de l’influence extérieure. J’ai donc connu un grand succès dans le monde et je dois dire que ce n’est pas parce que j’étais ce qu’on appelle un génie. C’est parce que j’avais des dons et des capacités que j’ai laissé s’exprimer, auxquels j’ai fait confiance. Cela m’a permis de découvrir en profondeur les secrets du monde physique. Aujourd’hui, je souhaite appliquer ces dons pour enseigner et mettre en avant des idées sur le monde spirituel et l’âme en relation avec Dieu. Il y a beaucoup de gens comme moi qui sont profondément désireux de guider l’humanité vers la Vérité, de guider l’humanité vers la Source de toute Vérité, de guider l’âme vers l’Amour.

Mes amis bien-aimés, vous êtes sur la bonne voie. Vous avez beaucoup de dons et de potentiels parmi vous. Si ces capacités étaient réalisées et exprimées d’une manière que les autres peuvent comprendre, alors vous avez les moyens d’avoir un grand impact dans le monde. Les choses que j’ai accomplies durant mon temps dans la chair seront bien pâles en comparaison de ce que vous pouvez apporter pour aider le monde à se comprendre, à comprendre le potentiel de l’humanité. Car il y a tant de choses qui ne sont pas réalisées, tant de choses qui sont perdues, gaspillées et supprimées à cause de la croyance humaine en des choses qui ne sont pas réelles ou vraies.

Vous avez dépassé ces conditions et cherché à vous éveiller à quelque chose de plus grand. C’est pourquoi vous avez attiré à vous de nombreuses belles âmes. Vous avez attiré à vous le Toucher de Dieu. Vous avez attiré beaucoup, beaucoup de choses, beaucoup de bénédictions, une grande puissance, un grand Amour. Vous avez commencé à apprendre le pouvoir de la connaissance et le pouvoir d’utiliser les lois de votre existence.

Il est important que vous continuiez à rechercher la Vérité, à exprimer la Vérité, à exercer votre volonté vers l’expression de vos potentiels. Lorsque vous faites cela et que vous avez foi en vous-mêmes et foi en la main directrice de Dieu, les possibilités sont illimitées. Vous verrez et parviendrez à une compréhension si profonde de choses qui sont un tel mystère pour l’humanité. Avec cette compréhension claire et puissante, vous pouvez vous avancer dans n’importe quelle foule, dans n’importe quel rassemblement, dans n’importe quel cadre et proclamer la Vérité et vous serez entendus, parce que la puissance de votre présence, la profondeur de votre connaissance, la Lumière de votre Amour rayonneront et toucheront de nombreuses âmes.

Dieu a un plan qui a une grande portée. Il est méticuleusement élaboré. Il est mis en œuvre chaque jour par ceux qui sont prêts à écouter et à se laisser guider. Vous avez devant vous toute l’aide, le soutien et l’élévation dont vous pourriez avoir besoin pour mettre en œuvre dans vos vies le plan de Dieu pour sauver l’humanité d’elle-même. Donc, le temps est venu, mes amis. Le temps est venu de faire un pas en avant, de libérer vos anxiétés et vos doutes, et de venir à cet endroit de certitude et de confiance, parce que vous connaissez la Vérité mes amis.

Vous connaissez la Vérité. Ne la cachez pas. Ne cachez pas votre lumière. Exprimez-la. Exprimez-la et vous attirerez à vous beaucoup de ceux qui cherchent à être enseignés, réconfortés et réveillés. Cela fait partie du plan de Dieu. Voulez-vous faire partie de ce plan ? Nous sommes tous prêts, nous attendons, nous sommes impatients et nous prions pour chacun d’entre vous et pour les nombreux autres associés à vous, qui désirent conduire le monde vers une plus grande lumière. Comprenez le grand pouvoir que vous avez d’apporter le changement, d’apporter une compréhension plus profonde, d’ouvrir les portes de la Vérité, de réaliser vos propres potentiels et d’inspirer les autres à faire de même.

Le monde est vaste, je le sais. Il y en a beaucoup dans votre monde qui sont très résistants et qui sont déterminés à le détruire ou à avoir le pouvoir ou les deux. Je sais que c’est dans une certaine mesure une perspective effrayante, de défier les pouvoirs en place, mais c’est la façon dont vous le faites, mes amis. J’ai défié ceux qui étaient retranchés dans certaines idées et je l’ai fait avec calme, une résolution tranquille. Je leur ai montré la vérité que j’avais découverte et leur ai prouvé sa véracité.

Maintenant, c’est à vous de suivre vos inclinations, vos dons et vos capacités, pour montrer aux autres la Vérité et le pouvoir de l’Amour Divin. Cela peut-il être si difficile ? C’est une Vérité simple. Elle n’exige pas de formules complexes, de grandes dissertations, mais elle exige un cœur pur et un désir puissant de faire la volonté de Dieu.

C’est donc un voyage différent du mien lorsque j’étais sur Terre, mais les défis continuent. Les possibilités de changer le monde sont évidentes et vos efforts sont nécessaires afin d’apporter ces changements. Vous bénéficiez d’un grand soutien. Cette pièce est remplie de beaucoup, beaucoup d’esprits brillants et d’anges qui désirent vous soutenir, mes amis. Vous ferez la différence. Bien que vous puissiez parfois trébucher, parce que vous êtes humains, vous endurerez et vous avancerez.

Cela fait partie de la volonté et du plan de Dieu et c’est puissant. Cela doit être fait. Car le monde a grand besoin d’être sauvé, mes amis. Tant de choses ont besoin d’être changées. Le monde ne peut plus être naïf et apathique, rempli de distractions et d’un besoin de satisfaire tous les appétits humains. Il est temps pour le monde de grandir, de devenir adulte, d’être responsable, de chercher quelque chose de mieux, de chercher l’amour.

Puissiez-vous trouver votre chemin sur cette voie de la Vérité et être forts et droits dans vos efforts pour dire la Vérité et démontrer la Vérité. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Albert Einstein. Je suis très heureux de vous parler ce soir. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Que Dieu vous bénisse car vous vivez dans des temps fortuits et vous êtes bénis par une grande fortune de Vérité. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
