---
title: "Tendre la main et étendre le treillis de la lumière"
menu_title: ""
description: "Tendre la main et étendre le treillis de la lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:717
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Tendre la main et étendre le treillis de la lumière

St Matthieu - reçu par Al Fike le 22 Avril 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

La lumière augmente autour de vous, mes bien-aimés. Il est évident que vos âmes continuent de s'étendre dans la lumière. Chacune de vous, âmes bien-aimées, grandit dans l'Amour, recevant davantage de ce don de l'Amour de Dieu et cela a ses effets sur vous. Il peut y avoir des moments où vous vous sentez déboussolés dans vos pensées et avez des pensées qui ne sont pas tout à fait agréables et vous pouvez lutter quelque peu avec vos conditions de vie actuelles. Ceci est à prévoir, âmes bien-aimées. Comme l'Amour travaille à l'intérieur de votre âme, il y aura des changements extérieurs et des manifestations de ce changement, de ce réveil intérieur, car il est puissant, mes bien-aimés. Le pouvoir de l'Amour de Dieu au sein de votre âme vous transforme de nombreuses façons. De nombreuses couches sont affectées et ont besoin de s'aligner avec cette Lumière, avec cet Amour, avec cette Essence de Dieu qui est obligée de vous réveiller. Tenez compte de l'appel de votre âme et tenez compte de l'appel de Dieu alors que votre âme s'agite et répond à ce contact profond, ce saint réveil en vous.

Puissiez-vous continuer, âmes bien-aimées, à alimenter ce réseau de lumière dont vous faites tous partie. Ajouter de la lumière, ajouter ce qui est nécessaire pour renforcer ce treillis alors qu'il se répand et se développe dans le monde. Pour ceux d'entre vous qui ont l'inclination et la guidance, faites des efforts pour atteindre les autres afin d'aider à la croissance de ce treillis. Pour aider à le renforcer en ajoutant d'autres âmes qui désirent la connexion et la camaraderie, pour travailler avec vous, pour ajouter à la lumière dans ce monde, pour faire grandir leurs âmes dans l'Amour de Dieu. Il est important en ce moment, âmes bien-aimées, de tendre la main, d'aller au-delà de vos propres besoins d'éveil spirituel et de partager avec vos frères et sœurs cette vérité et votre expérience de l'éveil de votre âme. 

Montrez le chemin aux autres, gardez la vérité vivante en partageant cette vérité vitale que vous êtes aimés de Dieu et que l'Amour de Dieu est réel, puissant, impressionnant dans sa nature et sa capacité à guérir et à faire grandir votre âme. En renforçant ce réseau, mes bien-aimés, vous faites le travail de Dieu. Vous suivez Sa Volonté qui est que toute l'humanité reconnaisse et découvre la puissance de ce lien d'amour qui peut être créé dans la prière, qui peut être créé par vos pensées d'amour les uns pour les autres, qui peut être créé par vos actions et vos efforts pour apporter l'amour dans ce monde. Ceci est important, âmes bien-aimées.

Pour ceux qui commencent ce voyage, ils sont nourris, soutenus et nourris à la cuillère avec la vérité. Vous avez tous ressenti les bienfaits de nos soins et du toucher de Dieu sur vous, mais il arrive un moment où Dieu vous demande d'avancer dans l'amour, de reconnaître le changement qui a été apporté en vous et qui vous encourage à être un canal d'amour dans le monde, à exprimer la vérité de votre âme dans le monde. Cela peut être fait avec des mots simples, des moyens simples, mais lorsque vous exprimez cette lumière et cette vérité, en apportant l'amour, en apportant la sagesse, vous aidez à ouvrir un afflux plus profond d'Amour dans votre propre âme. Car dans ce don vient une bénédiction et dans cette bénédiction vient une capacité plus profonde à donner. Ainsi, le flux de Lumière se renforce, s'éveille et se concrétise lorsque vous en faites votre vie quotidienne, votre réalité quotidienne, une réalité qui est fondée sur l'amour. Tout ce qui relève de la condition humaine, l'erreur qui peut exister en vous et la peur qui peut continuer à vous guider dans des directions qui ne sont pas celles de l'amour, disparaîtront. C'est le pouvoir de l'Amour de Dieu.

Dans ce changement s'élève la joie de votre âme. Elle devient un battement de cœur de joie en joie, un sentiment que la vie est une merveille, un sentiment que vous êtes précieux et aimé, un sentiment que toute la vie est un cadeau de Dieu et que chaque jour est une bénédiction qui coule et coule sans fin. Avec cette joie vient une paix profonde, les préoccupations d'hier ne retiennent plus votre attention, ni vos peurs ou vos inquiétudes, car vous êtes libérés de tout ce qui est de la condition matérielle qui enchaîne l'humanité. Votre comportement même change avec l'Amour et de cette façon vous enseignez cette Vérité comme un exemple vivant. Vos choix refléteront cette Vérité qui pulse en vous, changeant vos perceptions et votre compréhension du but de la vie. Avec cela vient une profonde sagesse, un calme et une joie. Transportez cela dans le monde, mes bien-aimés. Quoi que vous fassiez, où que vous alliez, qui que vous rencontriez, puissiez-vous être un exemple brillant d'amour en action, d'amour exprimé avec l'amour comme fondement et expression.

Il y a ceux qui vous tendent la main, ceux qui sentent la puissance de l'Amour en vous, ceux qui ont besoin de conseil et d'amour, de réconfort et de vérité. Donnez ce que vous pouvez, mes bien-aimés, de manière simple et directe. Ne vous retenez pas, mais sachez que Dieu vous guide dans le flux de l'humanité afin que vous puissiez être utilisés comme un canal d'amour pour beaucoup. C'est peut-être dans les situations les plus simples, les moments les plus brefs, que vous sentirez ce flux d'amour jaillir de vous vers un autre, souvent un étranger, souvent quelqu'un que vous ne connaissez pas ou que vous ne connaîtrez jamais. Et pourtant, Dieu vous utilise là où il le peut pour toucher une autre âme, pour apporter un peu de réconfort et de guérison à un autre. Permettez que cela se produise. Permettez-vous de donner librement, de ne pas vous retenir, de ne pas juger, de ne pas vous sentir mal à l'aise, mais de donner librement l'expression de la joie qui jaillit dans votre âme. C'est si simple, mes bien-aimés. C'est tellement simple. Portez-vous dans la lumière. Contrôlez vos pensées afin qu'elles soient de lumière. Voyez le monde comme une opportunité de donner de l'amour. Voyez vous-mêmes comme de puissants canaux de l'Amour de Dieu et votre vie sera une grande bénédiction et une grande joie.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés, et vous garde toujours dans Son étreinte et que nous soyons toujours avec vous, à chaque souffle et à chaque instant. Que les bénédictions et la grâce de la Touche de Dieu soient avec vous. Dieu vous bénisse, mes chers amis. Matthieu vous aime. Que Dieu vous bénisse.



