---
title: "Une grande lumière sur la Terre en cette période de l'année"
menu_title: ""
description: "Une grande lumière sur la Terre en cette période de l'année"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:957
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une grande lumière sur la Terre en cette période de l'année

Marie - reçu par Maureen Cardoso le 12 Décembre 2019, First United Spiritualist Church, Burnaby, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Marie, la mère de votre frère aîné Jésus. Chers amis, en cette période de l’année sur la terre, il y a une plus grande lumière qui émane de votre planète car il y a quelque chose de très spécial à propos de cette période de l’année qui, pour la plupart, leur apporte un esprit de lumière. Il y a la célébration, l’extension de l’amour du cœur pour les autres, les étrangers offrant leur gentillesse aux autres, ce qui est l’essence même que cette période de l’année génère. Je souhaite apporter clarté et compréhension à la vérité du cadeau que Jésus a apporté sur terre.

Il fut un temps où le premier homme et la première femme eurent l’opportunité de recevoir l’Essence de l’Amour de Dieu, ce que nous appelons l’Amour Divin, dans leurs âmes. En fait, ce cadeau a été refusé par ces deux âmes individuelles, ces deux humains, car à ce moment-là, ils ressentaient une abondance de l’amour naturel avec lequel ils étaient nés et ils avaient le sentiment qu’ils n’avaient pas besoin de l’Amour Divin. Ainsi, à cette époque, comme cet Amour n’était pas accepté, il n’était pas donné. Lorsque Jésus est venu sur terre, le cadeau le plus incroyable qu’il a apporté à sa naissance a été le retour et la disponibilité de toutes les âmes à recevoir cet Amour Divin, toutes les âmes de la terre et toutes les âmes en esprit.

Mon fils bien-aimé est né libre de tout péché et avec un cœur pur. Au cours de sa vie, il a été très attiré par les choses spirituelles et par Dieu dès son plus jeune âge. En poursuivant son chemin pour se rapprocher de Dieu, il a communié de son âme à l’âme de Dieu et a compris le don de l’Amour Divin. Alors que la véritable mission de Jésus s’éveillait en lui pour enseigner à l’humanité la gloire de ce don, il fut souvent incompris. Il y en avait très peu qui comprenaient ce qu’il enseignait et qui venaient ouvrir leur âme à la réception de ce don de l’Amour Divin.

Maintenant, chers bien-aimés, comme ce don reste encore ouvert à toutes les âmes à travers le temps, certains ont été réveillés comme les apôtres à la Pentecôte par le don de l’Amour Divin qui a afflué dans leurs âmes et les a transformées. Et eux aussi ont entrepris d’enseigner ce que Jésus essayait d’enseigner. Beaucoup ont refusé et vous connaissez son histoire, comment sa vie s’est terminée. Mais même si sa vie physique a connu une fin rapide, il a continué en esprit à enseigner l’importance de l’éveil de l’âme et de la libération de l’âme des conditions sombres en recevant le don de l’Amour Divin.

Ce don demeure à ce jour et c’est ce que vous, âmes bien-aimées, expérimentez en ce moment, cette énergie d’Amour, cette Essence. Cet Amour vous transformera, réveillant votre essence, la vérité de qui vous êtes et mettant en avant vos dons que Dieu a implanté en chacun de vous. Ces dons, lorsqu’ils sont éveillés par la grâce de l’Amour Divin, apportent une grande harmonie à l’humanité, une grande lumière sur votre terre. En ce moment où vous vivez, chacun, chacune ici, chaque âme a le désir d’aider l’humanité à s’éveiller à la lumière, à l’amour et à l’harmonie. Ainsi, en recevant cet amour dans votre âme, vous servez vos frères et sœurs car lorsque vous appelez cet amour, l’énergie de cet amour provenant de votre âme se propage à tous ceux qui sont en votre présence. Elle plante des graines de curiosité dans d’autres âmes, créant un treillis de lumière d’une âme à l’autre, s’éveillant souffle par souffle, recevant l’Amour de Dieu.

C’est notre grand espoir et notre mission que chaque âme puisse être connectée dans ce treillis de lumière qui est ici sur votre terre, ou du moins qu’un grand nombre d’âmes soient connectées afin que les âmes qui sont dans une condition sombre puissent être élevées à un certain degré et sentir une grande bénédiction en étant en votre présence. Âmes bien-aimées, permettez à Dieu de vous réveiller, permettez à l’Amour Divin de réveiller vos âmes, réveillez-vous au but que vous avez accepté lors de votre incarnation et permettez à cet Amour d’être qui vous êtes dans toute sa gloire.

Je vous remercie d’avoir écouté mes paroles ce soir et d’avoir entendu l’appel de votre âme à venir vous asseoir en cercle et à être les uns avec les autres dans ce précieux bâtiment béni par Dieu. Remplissez vos âmes, mes bien-aimés, de l’Essence de Dieu. Je suis Marie et mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
