---
title: "C'est votre âme qui communique avec Dieu"
menu_title: ""
description: "C'est votre âme qui communique avec Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:718
draft: False
hidden: True
weight:
---
### C'est votre âme qui communique avec Dieu

Marie - reçu par Maureen Cardoso le 25 Avril 2019, First United Spiritualist Church, Burnaby, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis Marie. Oui, la mère de Jésus. J'accueille chacun de vous, beaux et précieux enfants, dans ce cercle, ce Cercle de Lumière où cette partie la plus précieuse de vous, le joyau que vous êtes, votre âme, aspire à connaître l'Âme, Celle qui vous a créés. Car c'est votre âme, mes chers enfants, qui communique avec Dieu. C'est ainsi que Dieu communique avec vous.

Lorsque vous pouvez vous détendre dans la confiance et ouvrir à l'amour l'endroit le plus vulnérable en vous, vous pouvez aspirer et vous languir de cet endroit précieux en vous, en demandant à votre Créateur bien-aimé de vous bénir avec le cadeau le plus précieux qui soit, l'Essence même du Créateur, connue sous le nom d'Amour Divin. Ensuite, bien-aimés, vient une paix profonde, un sentiment de joie, de guérison et de confort et une compréhension, un savoir que vous appartenez, vous appartenez.

Car votre âme désire connaître le don d'amour de Dieu, désire être touchée, bercée et nourrie par ces eaux vivantes. Lorsque vous vous ouvrez et recevez cet Amour, ces Eaux Vives, une grande purification entre dans votre âme, lavant la tristesse, les soucis, le chagrin, les malentendus, les jugements et l'intolérance et se remplissant à la place d'amour, de compassion, de compréhension, d'empathie, de joie et d'un désir d'exprimer un grand amour et un grand bonheur aux autres.

Bien-aimés, alors que le cadeau de l'Amour Divin se rassemble dans votre âme à partir de vos prières et de votre désir de recevoir ce cadeau, la transformation de votre vie vous surprendra. Elle vous ravira. Votre âme sera obligée de continuer à recevoir ce cadeau, ce précieux réveil, en apprenant à connaître qui vous êtes et ce pour quoi vous avez été créés. Vous pourrez marcher, guidés par votre âme qui sera informée par Dieu. Il y aura de la facilité dans votre vie. Les autres seront attirés vers vous car ils verront une grande lumière qui illumine et émane de vous. Cette luminosité attirera d'autres âmes vers vous. Vous aurez le grand don de partager votre histoire, de la partager avec de nombreuses personnes. De cette manière simple qui est à la disposition de toutes les âmes pour apprendre à connaître leur propre âme par ce grand don d'Amour.

C'est une pratique si simple, pourtant elle doit être faite par votre propre volonté, simplement en vous ouvrant et en demandant. C'est tout ce que Dieu désire de vous, c'est de désirer et d'aspirer. A partir de ce désir ardent, vous trouverez un flux d'Amour si grand dans votre âme, avec de nombreux changements. Des changements qui apporteront la paix et l'harmonie. Ceux-ci existeront en vous et aussi autour de vous. Ainsi, mes bien-aimés, alors que vous êtes assis maintenant en ce moment et que vous vous ouvrez à partir de cet endroit le plus précieux en vous et que vous vous tendez vers Dieu, prêts à recevoir ce cadeau d'Amour, il viendra à vous.

Mon amour est avec vous. Je vais rester et je vais prier en silence avec vous car c'est aussi mon cadeau le plus précieux à continuer à recevoir. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Marie et mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
