---
title: "Chaque âme qui contribue au treillis de lumière fait partie de sa vitalité"
menu_title: ""
description: "Chaque âme qui contribue au treillis de lumière fait partie de sa vitalité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:806
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Chaque âme qui contribue au treillis de lumière fait partie de sa vitalité

Jacques - reçu par Al Fike le 6 Août 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que l’Amour de Dieu vous bénisse profondément, âmes bien-aimées, je suis Jacques. C’est en effet le plan de Dieu d’avoir tous Ses enfants connectés dans l’amour et la lumière, que tous ceux qui sont ouverts et désireux de cette fraternité et de cette connexion d’amour, puissent se regrouper quelles que soient leurs croyances ou leur religion, quelle que soit leur perspective mentale de la vie. Il y a dans leurs âmes un profond désir d’être liés par l’amour à leurs frères et sœurs et, plus important encore, d’être liés par l’amour à Dieu. Car c’est ce désir ardent de l’âme, ce désir de connaître Dieu, de connaître votre propre moi dans toute sa beauté et sa gloire, l’âme qui est la partie intégrante de votre être.

Pour beaucoup, l’âme est un grand mystère. Pour beaucoup, il n’y a aucune compréhension du spirituel. Mais pour ceux d’entre vous qui sont réunis aujourd’hui, chacun d’entre vous est bien conscient de cette voix intérieure profonde, de cette belle lumière, de ce don glorieux de Dieu qui est vous, qui est votre âme. Dieu désire que chacun d’entre vous, ses enfants bien-aimés, tende la main à ses frères et sœurs dans l’amour, qu’il donne lorsque cela est possible, de quelque manière que ce soit, afin que Dieu ouvre une porte pour être un canal d’amour, un instrument de bénédiction pour ses frères et sœurs. C’est ainsi que le monde sera connecté, entrelacé dans la lumière avec une grande tapisserie d’amour. Chaque âme qui fait partie de cette tapisserie, ce treillis de lumière, contribuera à sa vitalité et à sa capacité de continuer à se répandre, à se connecter et à toucher de nombreuses âmes. Car tel est le plan de Dieu, mes chers enfants, que vous fassiez tous partie de la grande famille de l’humanité, que vous continuiez à contribuer au plan de Dieu pour atteindre chaque âme dans votre monde.

Dieu travaille avec beaucoup d’autres, beaucoup d’autres âmes qui ressentent les mêmes désirs que vous, qui prennent conscience de leurs âmes comme vous prenez conscience de la vôtre. Il y a beaucoup, beaucoup de belles âmes dans votre monde qui s’éveillent alors que Dieu continue à toucher et à éveiller Ses enfants.

À votre manière, vous êtes liés par l’amour. A votre manière, vous continuez à vous éveiller dans l’amour, à connaître votre vrai moi, à être une expression de l’âme, claire et brillante, belle et remplie de nombreuses bénédictions et de potentiels. Vos dons, âmes bien-aimées, attendent que le toucher de Dieu les enflamme afin qu’ils puissent s’exprimer dans votre monde. Dans cette expression, vous contribuerez à ce grand réseau de lumière.

Le plan de Dieu pour le salut de l’humanité est vaste. Il y a beaucoup de choses à faire. Il y a un grand travail qui attend chaque âme qui est prête à faire partie de ce beau réseau d’âmes brillantes dont la ferme et extrême intention est d’aider, de guérir, d’élever et d’apporter la paix à ce monde. Chacun d’entre vous qui exprime effectivement ce désir et cette envie à Dieu trouvera sa place dans ce grand plan et marchera dans la lumière avec un ange à ses côtés, avec la main de Dieu sur lui. Dieu vous inspirera, âmes bien-aimées. Dieu vous montrera le chemin. Dieu ouvrira des portes et fera entrer dans vos vies de nombreuses personnes qui aspirent à l’amour et sont capables de donner de l’amour et de faire partie de ce réseau. Ainsi, il se développera, âmes bien-aimées, ainsi il se développera. Un beau déploiement d’un vaste réseau de lumière qui s’étend à travers le monde et qui fait partie intégrante du grand plan et du désir de Dieu d’élever l’humanité et d’apporter la paix et l’harmonie à votre monde.

Recherchez le don de l’Amour de Dieu, cette grande Bénédiction de l’Esprit Saint qui touche votre âme. C’est ce qui enflammera les potentiels de votre âme. C’est ce qui dégagera le chemin et vous guidera vers l’avant avec force et clarté, et vous trouverez votre chemin. Quelles que soient les conditions dans lesquelles vous vivez, quels que soient les défis que vous rencontrez, quels que soient les obstacles qui vous empêchent de vous approcher de Dieu, vous trouverez votre chemin et vous parviendrez à ce lieu de véritable éveil et de conscience de l’âme afin que vous et votre Père Céleste puissiez être en harmonie, en grâce.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, dans ce voyage. Je suis Jacques et je continuerai à aider tous ceux qui souhaitent ma présence, comme le feront beaucoup, beaucoup d’anges qui ont un profond désir et une grande capacité à élever et à soutenir tous les mortels sur Terre qui cherchent la lumière et qui cherchent la vérité. Il y a beaucoup de choses qui peuvent vous être données, âmes bien-aimées, beaucoup de choses qui attendent votre aspiration, vos prières, vos désirs et votre expression d’amour. Tout se mettra en place lorsque vous prierez et tendrez la main à Dieu et que vous marcherez sur ce chemin de lumière et d’amour, ainsi, vous trouverez votre chemin et vous trouverez un grand but, une grande joie et un grand amour.

Que Dieu vous bénisse mes amis bien-aimés et qu’Il continue à vous montrer le chemin qu’Il a désigné pour chacun d’entre vous, un chemin unique vers Lui et l’union dans les grandes expressions de l’âme, dans la croissance et l’éveil de votre âme dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jacques. Que Dieu vous bénisse.
