---
title: "Q&R : Méditation guidée et prière"
menu_title: ""
description: "Q&R : Méditation guidée et prière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:778
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q&R : Méditation guidée et prière

Flavius Josèphe - reçu par Al Fike le 11 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Oui, je suis prêt à répondre aux questions. Je sais que notre frère Confucius souhaite que vous entriez dans votre âme pour trouver les réponses et c’est une vérité profonde. Mais en effet, vous êtes des mortels et il vous est difficile d’obéir à cette demande. Nous venons donc vous aider dans ce voyage afin que vous puissiez mieux comprendre l’importance de celui-ci et la façon de procéder. Donc s’il y a des questions à poser en ce moment, je suis prêt à y répondre.

*[Silence]*

Il semble donc que notre cher Confucius vous ait rendu muets. C’est un ange de Dieu puissant et beau, l’un des plus élevés du Royaume Céleste. Il porte en lui la Vérité profonde et une puissante bénédiction de guérison car tous ceux qu’il rencontre sont profondément touchés par sa présence. Comme vous êtes bénis de l’avoir parmi ceux qui travaillent avec vous dans ce Cercle de Lumière. Comme il est beau que Dieu vous touche en recevant ces êtres Célestes élevés et magnifiques qui continuent à déployer leurs efforts en votre nom, pour aider à vous éduquer, vous élever et vous porter sur le chemin.

C’est toujours notre défi, âmes bien-aimées, d’encourager, mais pas de créer des dépendances à cette expérience et à cette bénédiction qui viennent avec les anges. Car souvent, la tendance des mortels est, comme Confucius l’indique, d’être élevés, d’être embrassés et réconfortés, mais cela ne va pas plus loin pour les âmes qui sont simplement intéressées par la bénédiction et les sentiments de bonne volonté et d’amour qui viennent.

*[Question : Nous sommes encouragés à organiser davantage de cercles de prière et certaines personnes réagissent mieux à une méditation guidée qu’à une prière comme celle que nous avons faite aujourd’hui. Quelle serait la meilleure façon d’évaluer et de fixer l’intention et de laisser les mots venir d’eux-mêmes, quelle que soit la forme qu’ils sont censés prendre, ou y a-t-il un mérite à avoir une courte prière et ensuite le silence.]*

La composition d’un Cercle de Lumière est variable. Elle dépend des individus qui en font partie et de la perspective de chacun d’entre eux. Pour certains, il est en effet bénéfique de guider leur pensée et leur esprit sur une certaine trajectoire, afin qu’ils ne soient pas distraits par leurs pensées et leurs attentes qui sont entièrement basées sur le mental. Lorsque vous les emmenez dans un voyage guidé, comme vous le suggérez, il peut y avoir un certain bénéfice pour eux, une ouverture en quelque sorte qui permettra l’influence et les bénédictions des anges et de Dieu.

Ce n’est pas une distraction, car c’est et peut être un avantage. Avec le temps, on peut être encouragé à faire des prières comme vous l’avez fait et des méditations comme vous l’avez fait. Il s’agit d’un processus de confiance et d’acceptation consciente de la manière de prier pour l’Amour de Dieu. Il y a beaucoup d’outils qui peuvent être utilisés à cet égard, mais c’est aussi un problème si l’esprit est constamment engagé et renforcé par des mots et des idées, plutôt que d’aller au-delà de cela vers le lieu de l’âme dont notre frère bien-aimé parle. Cela demande donc du discernement et, mon frère, tu seras guidé dans la manière d’aborder ce défi. Je vous dis que de nombreuses âmes recherchent l’Amour de Dieu, mais qu’elles sont mises au défi par leur propre esprit et leurs considérations attentives ; elles bloquent donc l’opportunité et l’expérience de la prière et de la contemplation.

Elles préfèrent engager l’esprit à travers ces méditations guidées, comme vous les appelez, mais ne souhaitent pas aller plus loin. Car souvent, lorsque l’esprit est désengagé, il y a de nombreuses conditions et des blocages émotionnels qui les empêchent d’atteindre un lieu de paix. Il y a beaucoup de personnes dans votre monde qui recherchent la spiritualité de cette façon, cet engagement conscient qui les empêche d’accéder à la véritable condition de leur âme. Car ils ont peur de regarder au-delà de l’esprit, vers un endroit plus profond, un endroit qui a un grand besoin et qui est souvent traumatisé par les expériences de la vie. C’est pourquoi nous faisons de grands efforts pour apporter l’amour, le confort et la guérison à ceux avec qui tu travailles, mon fils, et à tous ceux qui viennent dans ces Cercles de Lumière. Nous faisons un grand effort pour réconforter ces âmes qui sont souvent dans la douleur et la confusion.

Il est parfois irréaliste de s’attendre à ce que ceux qui souffrent mais qui cherchent, se déplacent vers ce lieu de méditation priante, car avec la réalité de leur condition, leur condition intérieure, ils trouveraient cela difficile en effet. C’est un avantage pour eux, de les faciliter doucement sur ce chemin de Lumière, de gagner leur confiance, de prier pour chacun de ceux qui sont impliqués et de demander la guérison pour eux et l’élévation. Cette sorte d’intervention avec prière et intention de votre part et de la part de ceux qui sont impliqués dans cet effort, leur sera grandement bénéfique et aidera à ouvrir la porte à la compréhension de ce que vous essayez d’enseigner et de transmettre. Cela vient avec l’expérience de recevoir l’Amour de Dieu, dans sa beauté, dans son intensité.

Oui, dans votre monde, il est difficile pour beaucoup de venir à ce lieu de reconnaissance. Il est difficile d’aller au-delà du mental. Il est difficile d’aller au-delà de cette structure isolante que le mental crée, où l’âme a du mal à pénétrer dans la conscience et à se connecter à Dieu. C’est un grand défi, mais cette vérité profonde et durable, que vous faites de grands efforts pour enseigner et que ceux d’entre vous qui sont ici continuent à chercher à enseigner aux autres, est un effort très important et nécessaire dans votre monde.

Vous ne vous considérez pas comme ayant beaucoup de succès dans ce domaine, car les chiffres vont et viennent, la curiosité augmente et diminue, les efforts sont sporadiques. Parfois, je sais que vous êtes frustrés et abattus, connaissant la Vérité comme vous le faites, connaissant les avantages de cette Vérité comme vous l’avez expérimenté dans vos vies. Pourtant, il est difficile de transmettre cela aux autres d’une manière qui soit significative et palpable pour eux. Mais si vous continuez sur ce chemin, si vous persistez dans vos efforts pour faire avancer cette Vérité, je vous le dis, vous trouverez ces voies et moyens qui toucheront profondément les autres.

Vous serez guidés et nous serons avec vous pour vous aider. La main de Dieu sera sur vos efforts. Pour chacun de ceux avec qui vous avez été de cette façon, pour chacun de ceux à qui vous avez dit la Vérité, pour chacun de ceux qui ont expérimenté à un certain degré cette bénédiction, une graine a été plantée, une Vérité a été donnée ; une opportunité a été présentée devant eux. De cette façon, tu fais le travail de Dieu, mon fils bien-aimé. Tu seras largement récompensé pour tes efforts. Dans les temps à venir, tu verras que rien n’a été gaspillé. Tout viendra dans la plénitude et la richesse de ton service à Dieu, comme pour tous ceux d’entre vous qui font ces efforts, qui continuent à servir Dieu de cette manière, pour le bénéfice de vos frères et sœurs. Une grande bénédiction est donnée à votre âme.

C’est votre récompense et cette récompense est gravée de façon permanente dans votre âme. Pensez-y, mes bien-aimés, chaque fois que vous attirez une Lumière vers vous, cela a un effet permanent sur vous, une grande bénédiction. Donc, de cette façon, vos efforts ne sont-ils pas valables ? Oui, mes bien-aimés. Même si un sur dix ou un sur cent comprend vraiment ce que vous dites, vous avez rendu un grand service à l’humanité. Les changements qui sont nécessaires dans votre monde seront durement gagnés et ne seront pas facilement obtenus. Mais ils viendront, car c’est la Volonté de Dieu d’apporter plus de Lumière et de Vérité à votre monde. Vous avez pris fait et cause pour cette cause. Vous avez, dans vos âmes, pris l’engagement envers Dieu de le faire et d’être ouverts et réceptifs aux conseils et à la volonté de Dieu à cet égard.

Donc, mon fils, tu as beaucoup de questions. Tu souhaites perfectionner ton approche. Je t’applaudis pour tes intentions, ton désir d’être vraiment efficace en tant que canal de la Vérité et de l’Amour dans le monde. Mais je te dis, laisse Dieu te guider. Apporte tes questions à Dieu dans la prière. Priez pour vos efforts. Priez pour vos efforts chaque jour et vous serez éclairés, guidés et élevés. De cette façon, vous serez aussi plus efficace dans votre travail. Car à mesure que l’Amour de Dieu s’accumule dans votre âme, une plus grande sagesse vient, des perceptions plus profondes, une compréhension plus claire qui sera transmise avec une profonde sincérité et une profonde sagesse.

Que Dieu vous bénisse sur ce chemin, âmes bien-aimées, sur le chemin du service, le chemin vers la Vérité, le chemin de l’expression de cette Vérité en tant qu’enseignant, guérisseur et consolateur pour Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vais répondre à une dernière petite question, s’il y en a une.

*[Question : J’ai fait un rêve répété dans lequel j’ai reçu le message suivant : « Cassez le code universel. » Pouvez-vous m’indiquer comment casser le Code Universel ?]*

Il y a beaucoup de vérités dans l’univers, chère fille. Il n’y a pas un seul code universel, mais il y a de nombreuses vérités qui peuvent être obtenues et comprises. Je crois que tu es guidée par un esprit qui désire t’enseigner quelque chose. Lorsqu’ils disent « brise ce code », je perçois qu’ils souhaitent que tu sois consciente de ce qu’il souhaite te donner. C’est ton choix, chère fille, et c’est une forme de Vérité qu’il souhaite donner. Ce n’est pas LA Vérité.

Il n’y a pas de Code Universel, pour ainsi dire, mais cela peut être une pièce du grand puzzle de la Vérité et de la Création de Dieu que vous pouvez obtenir par vos dons. Encore une fois, c’est votre choix et ce que vous souhaitez entretenir dans votre vie, dans votre quête de la Vérité. Je ne peux donc pas vous aider plus que cela, car cela ne vous a pas été donné par un Esprit Céleste qui n’utiliserait pas ce genre de langage ou ne nourrirait pas un tel désir. Donc, encore une fois, c’est à vous de discerner et d’obtenir, par votre volonté et votre ouverture à cela.

J’espère que cela vous rassure sur le fait que vous contrôlez la situation et qu’il n’y a rien que vous puissiez faire en ce moment qui puisse ouvrir une révélation décrite dans votre déclaration. Car ces révélations peuvent venir encore et encore et encore. Ce n’est pas simple ni facile à obtenir. J’espère donc vous avoir aidé d’une manière ou d’une autre. Je suis désolé si ce n’est pas la réponse que vous désirez, mais c’est la seule réponse que je peux vous donner, âme bien-aimée. Que Dieu vous bénisse.

Nous allons maintenant mettre fin à cette session et je vous remercie d’avoir à nouveau fait l’effort de vous réunir dans ce Cercle de Lumière et d’être ensemble dans ce désir de comprendre votre véritable moi et de comprendre Dieu.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Je suis Flavius Josèphe.
