---
title: "Reconnaissez vos dons pour permettre à Dieu de travailler à travers vous"
menu_title: ""
description: "Reconnaissez vos dons pour permettre à Dieu de travailler à travers vous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:948
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Reconnaissez vos dons pour permettre à Dieu de travailler à travers vous

St Matthieu - reçu par Al Fike le 5 Décembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis Matthieu. Je viens vous parler de vos dons. Alors que vous étiez assis en cercle dans ce Cercle de Lumière, nous avons été diligents dans nos efforts pour vous aider à développer ces dons qui émergent de votre âme et de vos aptitudes et capacités en tant que canal d’amour dans le monde. Je vous exhorte à reconnaître vos dons, mes bien-aimés, à ne pas vous dérober, à ne pas douter, à ne pas être dans un endroit où vous reconnaissez, mais ne pouvez pas accepter, ces choses en vous. En effet, il y a un certain élément de vulnérabilité lorsque ces choses, qui ne sont pas communément connues dans votre monde, émergent de vous, perceptions de l’âme, canaux de guérison et capacités pour l’esprit de parler ou d’imprimer sur vous des pensées, des idées et des bénédictions. C’est le monde de Dieu, âmes bien-aimées. Cela deviendra de plus en plus votre monde au fur et à mesure que vous passerez de la perception intellectuelle et mentale de la structure du monde et de votre place dans cette création de l’homme, à celle de la création de Dieu.

En tant qu’annonciateurs des dons de Dieu, de l’Amour et de la Vérité, vous ouvrez la voie. Dieu écarte les barrières dans vos vies afin que vous puissiez être libres d’exprimer les dons cachés dans votre âme, dans le monde. Pour que vous puissiez avoir accès, de manière consciente et attentive, à ce qui se trouve dans votre âme. Pour ce faire, il est important que vous mettiez de côté vos soucis et vos préoccupations. Car le monde vous fournira constamment des distractions, des soucis et des situations qui vous éloigneront de la joie qui se trouve dans votre âme. Le monde vous met donc à l’épreuve. Il vous teste chaque jour en disant : « Viens nous rejoindre dans ce lieu de préoccupations attentives, de poursuites intellectuelles, de douleurs émotionnelles, de désir de la chair, de désir de pouvoir et de contrôle. » Tant d’aspects de la condition humaine continuent de vous tenter pour que vous soyez attirés par elle.

Chacun de vous a été béni par l’Amour du Père au sein de son âme. Vous continuez à grandir dans cet Amour. Le pouvoir de cet Amour vous renforce et le pouvoir de cet Amour déplace vos pensées, vos perceptions, votre réalité vers ce qui est en plus grande harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu. Ainsi vous vous éveillez, lentement et subtilement, à toutes les manières et à la beauté de l’âme en relation avec son Créateur.

Si votre monde doit changer, mes bien-aimés, c’est parce qu’il y a eu des âmes courageuses prêtes à dépasser le cadre de la condition humaine pour aller vers un endroit qui est en alignement avec Dieu. Êtes-vous assez forts, mes chers amis ? Pouvez-vous laisser partir ces conditions qui vous contrarient et détournent votre attention de Dieu ? Car il existe une façon d’être avec Dieu tout en répondant aux exigences de votre monde. Un certain détachement s’opère, où les émotions les plus basses ne sont pas tellement engagées dans l’inquiétude, la peur, la colère et la réaction à ces conditions qui exercent une pression sur vous, cette lourdeur qui vous fait souffrir, vous et tous ceux qui vivent ici. Ce détachement, cette liberté par rapport aux conditions de ce monde est difficile à obtenir, mais il est possible, à condition que vous ayez une grande foi et que vous soyez en alignement avec Dieu. Vous devez permettre à la main de Dieu d’agir sur vous, en ayant confiance que Dieu s’occupera de tous vos besoins, de toutes ces choses dans votre vie qui ne sont pas en harmonie et qui nécessitent votre attention.

Oui, vous pouvez vous occuper de ceux que vous aimez. Oui, vous pouvez vous engager auprès de ceux qui sont dans l’obscurité et la douleur. Mais lorsque vous le faites dans le flux de l’Amour de Dieu, c’est un déversement d’Amour, un déversement de Lumière, de compassion, d’attention douce pour ceux qui vous entourent qui ne s’engage pas au point où vous ressentez et recevez les conditions d’un autre. Cela vous accable et peut être une grande tentation pour vous d’attirer à vous ces conditions. Car la compassion peut ouvrir la porte à ceux qui souffrent autour de vous. Mais il y a un moyen, âmes bien-aimées, il y a un moyen d’être fort et inébranlable dans l’amour, de tendre la main et de ne pas recevoir les brûlures de ceux qui sont dans la douleur, même ceux qui sont vos proches. Ce détachement n’est pas le reflet de l’indifférence et de la froideur du cœur. Il s’agit plutôt d’un puissant flux d’amour et de guérison qui peut se manifester à travers vous, de Dieu à cette personne. La prière, mes bien-aimés, la prière apportera une certaine résolution à l’âme perdue, avec le temps, avec sa décision d’entrer dans la Lumière.

Vous ne pouvez pas contrôler le monde et il est préférable que vous ne laissiez pas le monde vous contrôler. Soyez plutôt dans la Grâce de Dieu, dans l’Amour de Dieu. De cette façon, les dons que vous avez se manifesteront plus puissamment à travers vous et ne vous ouvriront pas aux frondes et aux flèches qui font si souvent partie de la vie dans votre monde. Au lieu de cela, chaque don qui vient et qui est éveillé en vous, alors que vous acceptez joyeusement ce grand changement de perception et d’expérience de la vie, permet à Dieu d’être toujours plus étroitement dans votre Lumière, votre être. La sagesse et les perceptions, l’amour et la compassion, la guérison, la paix et la joie qui sont tous des composants de la manifestation de Dieu dans votre vie et à l’intérieur de votre âme, continueront à croître et à devenir la Lumière qui guide, la manifestation puissante de l’éveil de votre âme unique dans l’Amour.

Tant de choses attendent ceux qui sont assez forts, qui sont prêts à mettre de côté leur besoin d’être acceptés par les autres, d’être aimés par les autres qui ont besoin d’être ce point central dans la vie des autres avec les connexions d’amour naturelles. Il s’agit plutôt de se tenir dans la Lumière de Dieu, d’être les instruments de Dieu à chaque instant, à chaque respiration, d’être vraiment ce magnifique canal pour Dieu, en permettant à Dieu de vous guider, en permettant à la sagesse de Dieu de vous informer et en permettant à ce grand flux de Son Amour d’être l’expression de votre être.

De cette façon, les besoins des autres seront donnés à Dieu et lorsque Dieu vous guidera pour répondre au besoin d’un autre, cela sera fait de telle manière que vous ne serez pas diminué ou affecté par la condition d’un autre. Au contraire, vous marcherez avec force, constance et amour. Votre compassion sera la compassion aimante de Dieu, et votre présence auprès de cet individu sera le reflet de la sagesse de Dieu et de l’Amour de Dieu. Ces dons que vous portez seront allumés dans le but de bénir quelqu’un d’autre, de donner à quelqu’un d’autre ce flux d’amour qui est si puissant. La perspicacité, le don de guérison, la bénédiction de votre compassion toucheront une autre âme profondément et aideront à allumer une plus grande force en eux afin qu’ils puissent choisir la Lumière, qu’ils puissent voir par eux-mêmes un chemin au-delà de leur confusion et de leur obscurité vers la Lumière.

Pouvez-vous imaginer le pouvoir d’allumer la perspicacité et l’inspiration vers une autre âme qui est perdue, pour allumer un désir pour l’Amour de Dieu dans cette âme ? Ce pouvoir vient de Dieu, pas de vous, âmes bien-aimées. Trop souvent vous êtes engagés et vous vous sentez enclins à exprimer vos propres idées et énergies pour aider un autre, plutôt que de permettre à Dieu de travailler à travers vous pour bénir un autre. L’expression la plus puissante est avec Dieu, dans votre alignement, dans ce lieu de grande force qu’est votre âme en alignement avec Dieu.

Donc, si vous vous sentez diminué dans vos efforts avec les autres et je sais qu’il y a des situations parmi vous qui sont extrêmement difficiles, je vous supplie de chercher conseil auprès de Dieu, d’être béni par Dieu, de libérer ces sentiments et conditions difficiles en vous et d’être libre par la puissance de Dieu travaillant à travers vous.

Je réalise que c’est beaucoup demander à ceux d’entre vous qui sont très proches de situations difficiles. C’est un grand défi en effet. Il est certainement plus facile de le demander que de l’exprimer. Mais je vous le dis, chacun d’entre vous, si vous priez pour être fortifié par l’Amour de Dieu, par le Toucher de Dieu sur vous, si vous priez pour pouvoir libérer vos anxiétés et vos soucis et vos soins pour les autres, Dieu vous soulèvera. Dieu vous montrera le chemin à travers vos dilemmes. Dieu vous apportera la force dont vous avez besoin, la compassion, la sagesse qui vous aidera à travailler à travers le labyrinthe de vos propres sentiments, de votre propre humanité, jusqu’à cet endroit où le Divin est persistant et proéminent en vous. C’est possible et nous vous demandons de faire de grands efforts, d’être forts dans la foi de l’amour, et de demander à Dieu de vous renforcer chaque jour.

Puissiez-vous continuer à grandir dans Son Amour, à vous éveiller dans Son Amour, et à voir la voie de Son Amour dans vos vies, afin qu’il puisse être appliqué et exprimé en toute harmonie et bonté et Lumière.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Matthieu et mon amour pour vous est grand. Puissiez-vous continuer à trouver une grande paix et une grande joie dans vos vies. Dans le flux de l’Amour de Dieu, tout est possible et tout sera donné. Que Dieu vous bénisse. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse.



