---
title: "Q&R : L'éveil de l'âme et l'ego"
menu_title: ""
description: "Q&R : L'éveil de l'âme et l'ego"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:773
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q&R : L'éveil de l'âme et l'ego

Augustin - reçu par Al Fike le 10 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi votre enseignant, Augustin. J’ai le privilège aujourd’hui d’être avec vous, pour répondre aux questions que vous pourriez avoir. C’est notre engagement envers vous et nous vous promettons de le faire, à condition que ces questions soient pertinentes pour l’éveil de l’âme et les fonctions de l’âme en ce qui concerne la croissance de l’âme avec l’Amour de Dieu. Donc, je suis disponible en ce moment, pour répondre à vos questions, âmes bien-aimées. S’il vous plaît, n’hésitez pas à demander.

*[Question : En ce qui concerne l’éveil et le développement de l’âme, pouvez-vous élaborer sur l’essence de l’Amour de Dieu, la Vérité et la Lumière ? Quelle est la différence entre la Vérité et la Lumière ? La Lumière est-elle la Vérité ? Comment se fait-il que la Vérité puisse être transformée en Lumière ? Y a-t-il une différence ?]*

La lumière a été créée par Dieu. Dieu est la lumière. La lumière est un reflet de Dieu. La lumière a donc un pouvoir, la lumière est un élément de l’Univers de la Création de Dieu qui a sa fonction dans cette Création. Chaque âme a été créée pour s’épanouir et recevoir la lumière en elle, pour se développer dans la lumière, pour être la lumière. C’est un aspect naturel de l’individu de désirer et d’être imprégné de lumière. Lorsque la lumière est présente, les diverses capacités et facultés de l’individu sont renforcées par cette lumière. Ainsi, Vérité et Lumière ne sont pas synonymes, mais il n’y a pas de Vérité sans Lumière.

Il est donc important d’apporter la lumière à l’individu. Vous utilisez le mot « illumination ». À cet égard, apporter la lumière dans l’individu apporte la capacité de la Vérité, la compréhension de la grande Création de Dieu, de ses rouages et de ses fonctions, et le fonctionnement de votre moi spirituel, de votre moi spirituel, même celui du corps spirituel, vient avec l’illumination de votre conscience qui permet ensuite à cette information, à cette compréhension de se développer en vous. La plus grande source de lumière est l’Amour de Dieu. L’Amour de Dieu est l’énergie la plus puissante, si vous voulez, de l’Univers. L’essence de Dieu est de la lumière. La lumière se reflète de Dieu et l’Amour Divin de Dieu, Son Essence, est imprégné de lumière. Avec la réception de ce Don de l’Essence Divine, alors la lumière se déverse non seulement dans l’âme mais s’étend de l’âme dans toutes les parties de l’individu, apportant même la lumière à chaque cellule du corps. C’est ainsi qu’une transformation s’opère, pour animer tous les aspects de l’individu.

En effet, lorsqu’un individu vit dans l’obscurité, de nombreux aspects de son corps sont léthargiques, si vous voulez, et ne fonctionnent pas de manière optimale. Cet individu lutte alors, souffre de maladies, est déséquilibré, porte souvent le fardeau de la douleur, est ignorant et a de nombreuses émotions qui ne sont pas de l’amour. De nombreux reflets de l’obscurité se trouvent alors dans cet individu. Lorsque l’individu trouve son chemin vers la lumière et que cette lumière commence à pénétrer dans les nombreux aspects de son âme, alors ces choses sont transformées et changées et une guérison a lieu. L’harmonie vient avec ce don de la lumière.

Que ce soit par les efforts de l’individu pour être une âme purifiée dans ses capacités naturelles ou une âme Divine, transformée par l’Amour de Dieu, la lumière doit venir et être présente. C’est comme le soleil qui brille sur votre Terre. Pouvez-vous imaginer votre Terre sans le soleil ? Pouvez-vous imaginer votre âme vivifiée sans lumière ? C’est une partie naturelle du processus qui apporte à l’individu une plus grande vie, une compréhension plus profonde, la joie, l’éveil, la connaissance, la Vérité et la sagesse. Elle est ce qui anime tout – ce qui apporte l’harmonie – ce qui est un puissant catalyseur pour la guérison, le changement, l’équilibre et la Vérité.

La lumière n’est pas la Vérité en soi, mais sans lumière, il n’y a pas de Vérité. Il y a l’obscurité. Chacun d’entre vous est familier de cette condition. Vous en avez fait l’expérience en vous-mêmes. Vous en avez fait l’expérience chez les autres. Vous connaissez bien la condition de l’obscurité et vous l’avez rejetée en faveur de la lumière. Vous luttez chaque jour pour la lumière. Vous avez un sens inné de l’attraction vers la lumière et de la reconnaissance de celle-ci. Vos âmes reconnaissent la lumière. Vos âmes ont soif de lumière et chaque partie de votre être a soif de lumière. Mais pour beaucoup qui sont engourdis et dans l’obscurité, c’est une compréhension difficile. Ils ne ressentent pas et ne connaissent pas le pouvoir de la lumière et se sentent très éloignés d’elle. Pourtant, à l’intérieur de cet individu et de chaque individu se trouve la capacité d’attirer la lumière à soi.

C’est un choix, comme toute chose, c’est un choix. Il est donné librement. Elle est présente dans tous les éléments de l’Univers, mais pour l’âme individuelle qui a la bénédiction du libre arbitre, elle doit choisir. Elle doit choisir. Dieu ne refuse pas la lumière à ses enfants, mais ses enfants se refusent la lumière à eux-mêmes. Ils s’affament eux-mêmes par leurs désirs délibérés d’enfreindre les lois de leur existence. Parfois, ils se délectent de ce déséquilibre et de cette obscurité. C’est le dilemme de l’humanité et de nombreux esprits qui continuent à préférer l’obscurité à la lumière, à désirer ce qui n’est pas en harmonie à ce qui l’est. Mais avec le temps, tout viendra à la lumière, tout viendra à l’équilibre et à l’harmonie. Tout sera dans cette grande atmosphère de lumière. Cela doit être, car c’est ainsi. La lumière est une force irrésistible dans l’Univers. Elle attirera tout à elle avec le temps. Cela satisfait-il votre questionnement, monsieur ?

*[Question : Vous avez mentionné le processus de la voie naturelle et aussi que l’amour et la lumière de Dieu peuvent transformer une personne. Faites-vous référence au processus de la voie naturelle en utilisant le mental matériel dans lequel beaucoup d’entre nous sont piégés et en luttant pour notre propre pouvoir, ou bien en ouvrant notre âme et en nous abandonnant à l’amour et à la lumière de Dieu pour la transformation ? L’humanité semble dominée par le processus du mental intellectuel/matériel et empêche l’homme de s’abandonner à la volonté de Dieu.]*

Oui, cette inclinaison à écouter la volonté de l’individu est présente dans l’humanité depuis le début. Mais sans le don du libre arbitre, sans permettre à l’humanité de choisir son cours, son chemin vers Dieu, alors ces capacités qui sont de l’âme, ces choses au sein de l’humanité qui sont uniques et différentes de toute autre création dans votre monde, ne peuvent exister. Cela fait partie du plan complexe et parfait de la création de Dieu. L’individu a donc des capacités et des potentiels qui dépassent de loin ceux de toute autre créature dans votre monde. Pourtant, l’humanité ne comprend souvent pas ces pouvoirs et ces potentiels dans une large mesure et est inclinée vers les désirs et les aspects les plus bas de la vie. Elle est essentiellement endormie et se contente de l’être.

Il faut une prise de conscience, un sens des responsabilités, un sens de la direction, une clarté, un but, un désir de l’âme pour s’éveiller et être dans le flux de Dieu et en harmonie avec ce flux. Oui, il faut une certaine dose d’humilité pour réaliser qu’ils ne sont pas tout puissants en eux-mêmes. Beaucoup, à votre époque, croient qu’ils sont Dieu, que tout le pouvoir est en eux et qu’ils sont en Dieu. C’est une erreur grossière et une mauvaise évaluation du but de la vie. Cela reflète à nouveau l’inclination de la condition humaine à saisir le pouvoir et à l’exprimer dans tout ce qu’elle est, à se sentir puissante, à sentir qu’elle est toute puissante. De cette façon, les endroits en eux qui sont très vulnérables et qui se sentent seuls sont masqués par ce sentiment de pouvoir et de contrôle de leur existence. Tout cela est une façon d’éviter la grande douleur et le grand vide de la condition humaine, le cœur et l’âme humaine qui n’ont pas été nourris d’amour. Réaliser ce grand vide intérieur peut être assez traumatisant et difficile pour l’âme humaine de faire face et d’être consciente de ce qui se trouve en elle. Ainsi, l’âme est recouverte de nombreuses pensées, actions, concepts et idées sur elle-même qui, pour la plupart, sont illusoires.

Mes amis bien-aimés, lorsque vous apportez cette simple Vérité de l’Amour de Dieu à ceux qui sont endormis et à ceux qui souhaitent et croient, croient vraiment qu’ils sont tout puissants, vous menacez leur paradigme de vérité. Souvent, vous êtes accueillis par l’incrédulité ou même la colère. Mais vos paroles disant que Dieu est Amour et que vos âmes aspirent à cet Amour, secouent l’âme jusqu’à son cœur. Vous faites sonner une corde sensible en eux qui reconnaît que c’est la Vérité et qu’ils doivent regarder en eux-mêmes et réévaluer leur sens de qui ils sont. Oui, cette puissante Vérité peut sembler innocente pour les esprits, mais pour l’âme, c’est un grand défi. Elle dit que vous n’êtes pas complets, même si vous pensez l’être, que vous avez besoin de cet achèvement qui vient de votre relation avec votre Créateur, et que vous avez été créés pour que cela soit possible.

Pourtant, l’humanité, avec toutes ses tendances à créer son propre monde et sa propre réalité, continue d’insister sur sa voie, d’insister sur sa réalité, sa vérité. Puisque Dieu permet au libre arbitre d’exister dans l’humanité, alors l’humanité en profite pleinement et continue à dormir dans ses propres illusions plutôt que de venir à la Vérité de la réalité de Dieu. Peu sont assez forts. Peu sont enclins à aller au-delà de cette prédisposition vers la Vérité. Au contraire, il vaut mieux être endormi dans un monde qui, pour l’esprit, est réconfortant, que d’être réveillé par la réalité que quelque chose manque vraiment en eux. C’est le dilemme qui a traversé les âges. Il s’exprime encore et encore de nombreuses façons différentes. Il a apporté une profonde douleur à l’humanité, une profonde incompréhension de leur véritable nature et de la nature de la vie elle-même.

Il y a eu des âmes courageuses au cours des nombreuses années d’existence de l’humanité dans votre monde, qui continuent à faire vibrer la corde de la Vérité. Vous, âmes bien-aimées qui êtes disposées à regarder au-delà de vos illusions vers la Vérité, continuerez à sonner cette cloche, le glas de la Vérité, pour aider à éveiller l’humanité à sa vraie nature, à son vrai moi et à la Vérité de l’Amour de Dieu pour elle. Cela continuera à être votre but et votre objectif et c’est la plus haute aspiration. Vous continuerez à grandir dans l’Amour de Dieu et à découvrir les nombreux aspects de votre âme alors que vous continuez à vous éveiller et à vous connaître vraiment et à connaître le vrai sens de la vie.

Y a-t-il autre chose, cher fils ?

*[Question : Pouvez-vous nous en dire plus sur la transcendance de l’ego, mon enseignant ?]*

Fille bien-aimée, le concept de l’ego n’est pas ce que vous pouvez penser qu’il est. Ce que tu appelles l’ego est en réalité ce dont j’ai parlé pendant tout ce temps. C’est l’individu conscient et volontaire qui souhaite être reconnu et avoir le contrôle et le pouvoir dans sa vie. La transcendance de l’ego vient avec la foi et la reconnaissance qu’il est un enfant de Dieu. Ces choses simples sont difficiles à établir dans la vie d’une personne de manière authentique. On ne peut pas se contenter de prier du bout des lèvres et de désirer être avec Dieu. Cela doit vraiment faire partie de votre désir, le désir de votre âme. Ainsi, transcender l’ego, comme vous le dites, c’est reconnaître qu’il y a quelque chose de plus élevé en vous et exprimer et appliquer votre désir de transcendance.

C’est notre enseignement, fille bien-aimée, que lorsque tu demandes vraiment et humblement que la Bénédiction de l’Amour de Dieu, l’Essence de l’âme de Dieu coule dans ton âme, alors tu commences le voyage qui dissoudra l’ego dans l’Amour et t’apportera une plus grande harmonie. C’est simple. Cela ne demande pas beaucoup d’efforts bien que ce soit une autre façon d’appliquer ta volonté. C’est ce que nous appelons la voie de l’amour naturel. Mais la voie de l’Amour Divin est une voie plus rapide pour dissoudre ce que vous appelez l’ego, en quelque chose qui est un éveil et une reconnaissance des parties les plus profondes de vous-même.

Oui, je dois y aller maintenant. Il est en effet difficile pour cet instrument de continuer à répondre à ces questions en ce moment, mais nous nous réunirons à nouveau et nous aurons ces conversations. Nous sommes heureux de pouvoir le faire et nous sommes heureux que cet instrument soit capable de maintenir cette condition pour que nous puissions le faire. Que Dieu vous bénisse dans Son Amour, âmes bien-aimées. Puissiez-vous arriver à connaître votre vrai moi. Que toutes ces conditions de la condition humaine se dissolvent dans cette Bénédiction d’Amour, afin que vous puissiez connaître la paix et la joie profondes, la sagesse et la Vérité profondes, l’Amour glorieux qui vient de Dieu. Toutes ces choses vous sont données avec cette seule Vérité de l’Amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, je suis votre maître Augustin. Que Dieu vous bénisse.
