---
title: "Destinée et libre arbitre"
menu_title: ""
description: "Destinée et libre arbitre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:707
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Destinée et libre arbitre

Augustin - reçu par Al Fike le 10 Avril 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Ici Augustin. Je souhaite parler du sujet du libre arbitre par rapport à la destinée dans votre vie. Lorsqu'une âme s'incarne dans ce monde, chaque âme a un but. Chaque âme a une sorte de destinée, un thème, un aspect de son âme qui s'exprime dans le monde. Comme chaque âme est unique et possède des dons et des capacités uniques, et qu'elle naît dans un corps qui reflète également des capacités uniques, tous ces éléments se réunissent pour guider l'âme individuelle au cours de son voyage dans ce monde. Que cette âme soit imprégnée et développe l'amour naturel ou l'Amour Divin, il y aura une forme de résultat, une expression de cette âme qui contribuera à ce monde d'une manière ou d'une autre.

Bien sûr, il y a des âmes qui se perdent et qui perdent leur penchant pour certaines expressions de leur être et il y a des âmes qui trouvent assez facilement ces penchants, les acceptent et les expriment magnifiquement dans leur vie. Vous, âmes bien-aimées, faites partie de ce groupe d'individus. Vous êtes en train de trouver votre but et ce but devient chaque jour plus profond, vous en prenez conscience et vous vous connaissez. Car sans vous connaître, vous ne connaîtrez pas le but de votre âme dans ce monde, ces aspects en vous que Dieu a implantés et qui ont un profond désir d'être exprimés. Et dans cette expression viennent beaucoup d'événements, d'opportunités que Dieu met à votre disposition alors que vous marchez sur le chemin de la vie.

Mais la question est de savoir si Dieu orchestre ces choses ? Dieu a-t-il prévu ces choses ? Dieu a-t-il le contrôle de votre vie ? Dieu ne contrôle pas l'âme. Dieu ne fait que bénir l'individu avec des potentiels et des possibilités qui peuvent ou non se réaliser dans une vie. Mais si une âme est alignée avec Dieu, en particulier si une âme est alignée avec Dieu, avec l'Amour Divin à l'intérieur, alors Dieu peut vous guider plus facilement. Dieu donnera à ces âmes une vision claire de ce qui est l'expression et le voyage parfaits dans leur vie. Mais Dieu n'interfère pas avec le libre arbitre, par conséquent, ils peuvent choisir et ce choix est disponible à chaque respiration.

Les expressions concises de l'âme ne sont pas préordonnées, elles sont le résultat de vos choix, de vos souhaits. Ainsi, lorsque vous êtes guidés, lorsque Dieu vous présente les possibilités d'une certaine expression de votre âme et de votre être dans la vie, Dieu ne s'attend pas à ce qu'elles soient immuables et qu'elles soient directement exprimées de la manière dont l'âme peut les percevoir comme des conseils. Il s'agit simplement des tendances et des possibilités de la vie et des opportunités qui apporteront, à leur manière, des influences et des choix complexes qui modifieront le résultat tel qu'il est perçu sur le moment.

Le destin n'est donc pas une chose rigide. La destinée est fluide et repose sur de nombreux aspects et éléments de la condition humaine et sur votre choix de vous aligner sur Dieu. Dans ce mélange, ce flux d'éléments dans votre vie, il y aura toujours des altérations. Votre parcours peut ne pas être aussi droit que vous le souhaiteriez, mais en fin de compte, la Volonté de Dieu sera accomplie par ceux qui sont prêts à s'aligner sur elle.

Vos âmes, avec leur sagesse, leurs possibilités et leurs potentiels, entreront dans le flux de la Volonté de Dieu et trouveront leur chemin, en dépit de toutes ces incursions et possibilités qui viennent avec la condition humaine. Ainsi, ne pensez pas, mes âmes bien-aimées, que lorsque quelque chose est proclamé ou que quelque chose vous vient dans l'intuition, la vision et l'impression, que c'est la destinée qui va se manifester sans être modifiée, ordonnée par Dieu. Dans une certaine mesure, c'est vrai, mais le cours de la vie est fluide et changeant et soumis à de nombreuses conditions qui influenceront la direction et le flux de ces questions.

Vous voyez, l'âme le sait, l'âme comprend et l'âme a la sagesse, la patience et l'amour. Au fur et à mesure que vous progressez sur le chemin de votre vie, l'âme comprend qu'il y aura beaucoup d'éléments et de conditions à surmonter et à surpasser qui ne sont pas en alignement avec ce cours que Dieu a mis devant vous. Pourtant, d'une certaine manière et de nombreuses manières, ce qui doit être accompli l'est, même si ce n'est pas comme prévu à l'origine, mais le point final est atteint. Dieu trouve un moyen pour vous, chères âmes qui cherchez Sa guidance et Sa volonté, de faire en sorte que cela se réalise. C'est un aspect de la foi, mes chers amis. La foi que tous arriveront à ce lieu de réalisation d'une manière ou d'une autre. C'est pourquoi nous vous guidons jour après jour. Nous n'établissons pas de plan, car cela contredirait la vérité de votre vie et des conditions dans ce monde, car elles changent constamment.

Il y a beaucoup de choses qui changeront et seront modifiées à la suite des choix de millions et de millions d'âmes dans votre monde. Pourtant, nous percevons et comprenons les tendances et les influences qui déterminent beaucoup de choses dans votre monde. Les perceptions de notre âme peuvent voir au-delà de ce qui est superficiel jusqu'au cœur des hommes, pour comprendre les motivations de l'humanité, pour comprendre dans une grande complexité les conditions de votre monde.

Notre capacité à prévoir l'avenir n'est pas parfaite, mais elle nous permet de voir au-delà du présent, dans l'avenir. Dieu peut accorder à toute âme une vision de l'avenir et cette vision peut être mal interprétée et cette vision peut ne pas être claire. Mais il y a une semence, quelque chose qui est vrai, car Dieu connaît l'avenir et le passé, car tout est un dans la conscience de Dieu. Mais Dieu, je le répète, n'interfère pas avec le libre arbitre et ne veut pas.

Ainsi donc, vous êtes doués de la capacité de choisir, de rendre correct ce qui est faux, ou de rendre non harmonieux ce qui est en harmonie avec Dieu. C'est votre choix. Nous vous exhortons donc à écouter vos âmes, mes bien-aimés, à écouter, encore et encore, les aspirations de vos âmes, les désirs de vos âmes, afin que vous puissiez vous aligner sur la volonté de Dieu, que vous puissiez vous rapprocher de la Source Divine de tout et recevoir la bénédiction de Son Essence qui allume la profondeur de perception et de compréhension qui vous guidera dans la vie avec sagesse, avec amour et avec harmonie.

Bien-aimées âmes, bien que vous souhaitiez voir clairement dans le futur, comprendre vos destinées, il ne vous est pas possible de le faire avec une grande clarté. Oui, il peut y avoir des éclairs de perspicacité, il peut y avoir des visions qui viennent du Toucher aimant de Dieu sur vous, mais en vérité, le flux de cette réalité du plan terrestre est imprévisible, intransigeant et n'est pas en harmonie avec les Lois de la Création de Dieu. Par conséquent, le pouvoir du flux de la destinée humaine est entre les mains de l'humanité.

L'humanité ne comprend pas son propre pouvoir et sa capacité à façonner sa vie. C'est une grande tragédie car une telle insouciance, une telle ignorance, un tel manque de sollicitude ont façonné une grande partie de ce plan terrestre et continuent de travailler contre la volonté de Dieu et la création de Dieu. C'est pourquoi nous prenons tant de précautions avec vous, mes chères âmes. Parce que vous êtes prêtes à regarder au-delà de ces conditions vers quelque chose de plus élevé et de plus grand, nous souhaitons que vous vous avanciez dans la vérité, que vous parliez de la vérité, que vous parliez de la responsabilité que chaque âme a dans sa vie, dans ce monde, pour entrer en harmonie avec la création, avec sa propre âme.

Si cela était possible sur votre plan terrestre, alors le destin de chaque âme, le but de chaque âme serait réalisé et accompli facilement. Mais à cause de ces conditions errantes du monde, ce n'est pas possible. Mais nous travaillons ensemble, n'est-ce pas ? Nous travaillons ensemble et nous travaillons avec Dieu pour aider à apporter plus de lumière et d'harmonie à ce monde, à vos propres âmes et à l'expression quotidienne et utile de vos vies. Ainsi, pas à pas, respiration après respiration, vous vous rapprochez de l'harmonie et de la beauté de l'alignement avec Dieu.

Continuez à prier pour ce don de l'Amour Divin. Continuez à marcher sur le Chemin Divin. Continuez à écouter les conseils de Dieu, à rechercher la volonté de Dieu et l'expression volontaire de vos âmes dans la vie. De cette façon, vous apporterez lumière et harmonie. Vous serez en mesure de naviguer dans les grands tourbillons de ténèbres de ce monde et de travailler pour Dieu afin d'aider à disperser ces conditions.

Que Dieu vous bénisse et vous renforce dans son amour. Que votre perspicacité et vos perceptions grandissent et que votre sagesse s'épanouisse afin que vous puissiez effectivement être un exemple, une belle lumière dans le monde. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Votre enseignant Augustin, est toujours avec vous, est toujours soucieux de votre bien-être et de votre édification de la vie. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)