---
title: "Le changement est sur ce monde"
menu_title: ""
description: "Le changement est sur ce monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:685
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le changement est sur ce monde

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 24 Mars 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Le changement est sur ce monde qui est le vôtre, alors que la volonté de Dieu continue d’apporter des bénédictions, des énergies et des initiatives qui apporteront des changements dans votre monde. Alors que ces changements s’intensifient, que les conditions deviennent plus diverses, voire chaotiques, vous serez appelés, mes frères et sœurs de ce monde, à servir, à être des agents de changement, à être des enseignants et des guérisseurs, à apporter la Vérité, l’amour et le réconfort à beaucoup.

Vous continuez à vous préparer. Vous continuez à vous demander ce que l’avenir peut apporter. Je vous le dis, mes amis, soyez dans le flux de l’Amour de Dieu. Permettez-vous de vous réveiller. Le sommeil dans lequel la plupart de l’humanité continue à se trouver, se détache de vous, et une nouvelle clarté et un sens du but émergent alors que vos âmes s’éveillent et sont bénies par l’Amour du Père. Vous serez appelés, mes amis. Vous serez appelés en service, comme vous l’avez vu avec les chères âmes qui ont voyagé et répondu à l’appel, et vous le serez aussi. Beaucoup d’entre vous répondent à cet appel et se retrouvent dans des lieux qui vous sont inconnus pour le moment mais qui finiront par être connus. Vous serez utilisés pour établir des cercles et des centres de lumière, des portails, des bénédictions, pour étendre ce treillis de lumière dans le monde.

Il y a tellement de travail à faire, mes amis. Dieu a un profond désir de voir ses enfants entrer dans la Lumière, l’éveil et la Vérité, afin que le monde soit imprégné de la Lumière de l’Amour. Les affaires des hommes seront conduites avec sagesse et il y aura de la compassion pour tous. Vous devez donner l’exemple de ces vérités, âmes bien-aimées, canaux d’Amour et phares de Lumière.

Alors que vous vous aventurez dans le monde, chaque jour promet des opportunités de servir, de grandir et d’apprendre. Dieu vous bénit profondément. Vos âmes commencent à s’éveiller à leurs potentiels et aux subtilités et complexités de Dieu, de la Création de Dieu, de votre monde et de notre monde. Toutes ces choses viendront avec votre éveil. Vous verrez la grandeur, la complexité, la puissance, la gloire, la lumière et la joie de la Création de Dieu. Vous transmettrez votre joie et vos perceptions à ceux qui sont aveugles et endormis. Vous aurez l’occasion de contribuer à l’éveil de ceux qui sont disposés, qui ont un désir dans leur âme de connaître la Vérité.

Nous travaillerons en étroite collaboration avec vous. Nous le faisons déjà. L’intensité et l’impact de nos rapports avec vous seront ressentis par vous et par ceux qui vous entourent. L’atmosphère sera chargée d’Amour. Les possibilités qui découlent de votre âme éveillée et de notre communion ensemble apporteront de nombreuses manifestations, des signes et des présages dans le futur qui aideront à calmer les eaux troubles et à réveiller de nombreuses âmes, à assurer à ces âmes que Dieu les aime. Vous transmettrez cet Amour en tant qu’instrument de Dieu. Vous marcherez dans le monde d’une manière différente de beaucoup, et pourtant beaucoup d’âmes seront attirées et souhaiteront avoir ce que vous possédez. Votre sérénité, votre amour, votre étreinte réconfortante, votre sagesse et votre lumière en attireront beaucoup. Vous êtes juste sur le seuil de profonds éveils, de connaissances et d’expériences avec Dieu.

Cela vous attend, mes bien-aimés. Dieu attend votre âme éveillée, envoyant Ses désirs, Ses envies d’être en harmonie, recevant ce grand cadeau d’Amour et avec lui de nombreuses bénédictions et ouvertures de vos magnifiques âmes. La transformation continue, mes amis bien-aimés. Les idées et les compréhensions viennent comme des souffles dans le vent, vous enveloppant lentement, vous réveillant doucement, amenant votre âme en alignement afin que vous puissiez avoir ces expériences conscientes et ces communions avec Dieu.

Il n’y a rien qui vous empêche, mes frères et sœurs bien-aimés. Seul ce que vous mettez devant vous vous éloigne de Dieu. Prenez votre temps pour être avec Dieu. Lorsque vous vivez votre vie quotidienne, pensez à Dieu. Priez pour que vous puissiez être utilisé comme Son canal d’amour. Permettez à Dieu d’infuser chaque partie de vous et chaque partie de votre vie. La réalité de Dieu continuera à vous éveiller, et vous continuerez à voir plus clairement cette réalité d’amour, de lumière et de vérité.

Mes bien-aimés, vous êtes précieux pour nous. Vous êtes si profondément aimés par Dieu. Permettez que cela soit votre réalité. Permettez à Dieu d’être toujours avec vous d’une manière consciente et puissante et le travail qui est placé devant vous deviendra évident. Votre capacité à être les instruments de Dieu se renforcera et sera alignée par l’amour. Mes âmes bien-aimées, continuez ces voyages. Continuez à aspirer et à désirer votre Père Céleste et à servir Dieu et vos frères et sœurs dans l’amour. Il y aura de nombreux réveils, de nombreuses opportunités de servir, de nombreuses expériences merveilleuses à venir. En cela, vous partagerez avec tous ceux qui sont avec vous la vérité, la grâce, l’élévation et l’amour.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Seretta Kem et je continue à vous accompagner sur vos chemins de vie et à vous assister dans le développement de vos âmes et de vos dons. C’est mon plaisir, mon honneur et ma joie de vous servir ainsi en accord avec la volonté de Dieu afin que tout se déroule et soit rendu clair et lumineux, joyeusement. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Seretta Kem vous aime tous. Que Dieu vous bénisse.