---
title: "C'est votre âme qui est créée à l'image de Dieu"
menu_title: ""
description: "C'est votre âme qui est créée à l'image de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:902
draft: False
hidden: True
weight:
---
### C'est votre âme qui est créée à l'image de Dieu

Marie - reçu par Maureen Cardoso le 9 Novembre 2019, Fitzroy Falls, NSW, Australie.

C’est moi, Marie. Je vous apporte mon amour le plus profond, ma touche de grâce, ma douche de paix. Car j’ai un amour profond et durable pour tous les enfants de la Terre. Je veille sur chaque âme de la Terre comme une mère, comme une nourrice, comme celle qui vient lorsque l’enfant est blessé, qui offre amour et réconfort et partage l’essence de son âme qui a été rachetée par la Grâce du Père Céleste.

C’est une grande bénédiction que vous soyez tous ici, partageant cet Amour que votre Créateur bien-aimé, la façon dont vous voyez Dieu et le connaissez, vient vous toucher par cet Amour, vient vous attirer près de lui, et vient réveiller cette partie de vous qui a été créée à Son image. C’est votre âme, enfants bien-aimés. C’est votre âme qui peut vivre éternellement, vous qui arrivez à comprendre la puissance de cet Amour Divin auquel vous pouvez vous ouvrir à tout moment, ouvert à recevoir, ouvert à être touché. Votre appel est toujours répondu sans condition et en pure Essence d’Amour. C’est cet Amour dont Je vous aime et dont Je veille sur vous. C’est cet Amour que notre bien-aimé Jésus partage avec vous. C’est cet Amour que tous les enseignants Célestes, ceux qui vivent dans les Cieux Célestes partagent, enseignent et prennent soin des enfants de la Terre.

Vous êtes dans une période d’éveil. De nombreux changements se produisent sur votre Terre. Certains sont très stimulants et difficiles à observer et à voir. Sachez, s’il vous plaît, que nous, dans le monde des esprits, sommes impliqués dans de nombreuses façons d’aider le retour à l’équilibre. Votre Terre vivra à nouveau en harmonie. Nous avons donc besoin que tous les Artisans de Lumière que vous êtes, s’éveillent, partagent l’amour, soient harmonieux et vivent en paix. C’est cette Essence de l’Amour de Dieu qui va vous transformer, mes bien-aimés. Vos âmes sont ici depuis longtemps. Vos âmes savent ce dont elles ont besoin, ce vers quoi elles sont attirées, cette Essence Divine.

C’est souvent le mental qui va résister et même rejeter, car le pouvoir du mental peut être très distrayant. Pourtant, lorsque votre âme commence à s’éveiller à la puissance de cet Amour, une grande harmonie s’installe dans votre être. Avec suffisamment de cet Amour vivant dans votre âme, votre esprit sera également changé et désirera servir votre âme. Car lorsque votre esprit est en harmonie avec votre âme par la sagesse, la Vérité et la guidance que votre âme porte, une grande paix existera en vous. Ainsi, votre réveil, chères et bien-aimées âmes, en tant qu’Artisans de Lumière sur Terre, est vital. Alors que vous êtes rassemblés ici, apprenant de l’Essence Divine, nous vous demandons de continuer à nourrir votre âme avec cet Amour. Nous vous guidons pour vous accorder à la sagesse qui est dans votre être et permettre à cet Amour de vous changer, permettant à votre âme d’être transformée en Divin.

Je suis avec chacun de vous. Vous êtes tous uniques et spéciaux, tous nécessaires, tous profondément aimés par le Créateur bien-aimé, notre Père Céleste. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est toujours avec vous et je veille sur vous, aussi précieux que vous l’êtes pour moi. Je suis Marie, la mère de Jésus et mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
