---
title: "Marcher dans le monde comme des instruments de Dieu"
menu_title: ""
description: "Marcher dans le monde comme des instruments de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:794
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Marcher dans le monde comme des instruments de Dieu

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 22 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis Seretta Kem. Votre travail continue, n’est-ce pas, mes amis ? Votre travail se poursuit sur ce plan terrestre, pour apporter la Lumière et l’Amour, l’élévation et la paix, la Vérité et la joie. Beaucoup bénéficient de vos efforts. Beaucoup bénéficieront de vos efforts et il y a beaucoup à faire pour vous, âmes bien-aimées, comme nous l’avons dit si souvent. Tant de travail est nécessaire dans votre monde. Tant d’amour est nécessaire dans votre monde. Tant de vérité doit venir dans votre monde. Chacun de vous continue à s’avancer d’une certaine manière et à toucher les âmes qu’il rencontre dans son travail et sa vie quotidienne.

Vous êtes en train de devenir connus, mes amis. Vous devenez connus, non seulement sur ce plan terrestre, mais dans les plans de l’esprit, vous êtes connus. Car lorsque vous avancez dans la Lumière, lorsque vous continuez à dire vos paroles de vérité, lorsque vous faites de grands efforts pour atteindre les autres et lorsque vous créez ces Cercles de Lumière, vous vous attirez l’attention et la reconnaissance de ceux qui cherchent, de ceux qui sont attirés par vous alors que votre lumière continue à briller et à s’illuminer dans le monde.

Ainsi, ces nombreux esprits, qui sont très nombreux, bien plus nombreux que ceux que vous atteignez sur ce plan terrestre, continuent à écouter et à suivre, à regarder, à s’interroger et à chercher. Vous provoquez donc une certaine agitation dans ces cercles. Vous provoquez une réponse lorsque ces esprits des plans inférieurs voient la lumière que vous créez par vos prières, en attirant à vous les anges du Ciel et ainsi ils sont bénis. Ils sont donc profondément bénis et inspirés par les mots que nous prononçons à travers cet instrument, par de nombreuses choses, les guérisons qui sont offertes, la sagesse que vous partagez les uns avec les autres, vos voyages qui sont des expressions de votre amour et de votre compassion et les expressions utiles de votre âme.

Beaucoup de choses, âmes bien-aimées, beaucoup de choses ont leur effet alors que votre instrumentalité se développe et que vos capacités à vous ouvrir et à exprimer vos âmes continuent de croître. Ces esprits parlent à d’autres esprits. La parole est transmise de l’un à l’autre, attirant de plus en plus vers ce Portail de Lumière ici et ailleurs. Ainsi, vous commencez à nourrir un grand élan qui, en effet, devient de plus en plus fort et lumineux. Alors que ces centaines, voire ces milliers d’esprits sont affectés par vos efforts, ils influencent à leur tour de nombreux mortels et travaillent avec nous pour faire avancer cette Vérité dans le monde, et l’élan grandit. Vous constaterez que de nombreuses âmes brillantes dans votre monde seront attirées vers vous. Vous établirez des relations, des relations de travail, des amitiés et des connexions avec de nombreuses personnes dans ce monde qui travaillent pour apporter la lumière et l’élévation à votre monde. Ainsi, l’élan se développe. Pas à pas, jour après jour, minute après minute, vous continuez à travailler, à prier, à réfléchir, à tendre la main à de nombreuses personnes, à rester à l’écoute de la volonté de Dieu.

C’est ainsi que le plan de Dieu continue à se déployer, d’une manière parfois surprenante pour vous. Et d’une manière qui vous apporte des résultats, des expériences et des individus inattendus. Mais je vous dis que ce plan que Dieu a pour le salut de tous est immense, qu’il est puissant dans son élan et qu’il continuera à vous surprendre à chaque tournant et de bien des manières. Des portes s’ouvriront. Des possibilités seront réalisées. Des potentiels vont fleurir et s’épanouir devant vous. Vos dons, mes bien-aimés, vont s’éveiller. Chaque fois que vous priez, ce sentiment, cette connaissance et cette expérience de recevoir l’Amour de Dieu continuent-ils de s’intensifier ? Sa puissance grandit en vous. Sa beauté et sa lumière continuent à ouvrir vos yeux, vos perceptions et vos capacités à toucher une autre âme.

Tant de choses vous attendent, âmes bien-aimées. Tant de choses vont continuer à se déployer et à s’éveiller et à apporter l’Amour et beaucoup de joie dans vos cœurs. Autour de vous, il y aura l’harmonie. Peu importe les défis, peu importe les conditions que vous rencontrez pour ce moment, une vague de lumière apportera une plus grande harmonie à cette condition. Vos pensées et la façon dont vous réagissez à ces conditions apporteront une plus grande harmonie et un plus grand amour. Souvenez-vous, mes chers amis, que le monde, la condition humaine, vous mettra toujours au défi, mes chers amis. Vous devez être forts et avoir la foi que Dieu résoudra tous les problèmes, conditions, difficultés et dilemmes qui vous sont présentés. Exercer votre foi, mes bien-aimés, est important.

Ayez confiance dans le plan de Dieu, dans sa volonté, dans le flux de cette grande vague de Lumière qui est destinée à apporter une plus grande harmonie à votre monde, ayez confiance en ces choses, âmes bien-aimées. Ayez confiance en votre propre âme. Faites confiance au pouvoir de la Lumière pour rectifier tout ce qui est faux et en disharmonie. C’est ainsi que les instruments de Dieu travaillent dans le monde, âmes bien-aimées. C’est ainsi que vous devez vous déplacer dans le monde et avoir foi en ce qui doit venir et ce qui sera manifesté dans le flux de la volonté et du plan de Dieu. Ainsi, ces choses se montreront et s’exprimeront dans la lumière.

Marchez dans le monde comme des instruments de Dieu, âmes bien-aimées. Marchez dans le monde sans crainte, sachant que la main de Dieu est sur vous, que vous êtes en sécurité, que vous serez bénis et guidés. Bénis et guidés toujours, vous portant à travers ce grand labyrinthe de conditions qu’est votre monde, vous montrant le chemin, vous amenant là où vous êtes censés être, pour être un agent actif de Dieu, pour actualiser les potentiels de votre âme que tout est informé et coule dans la Grâce de Dieu. Il y a beaucoup à attendre.

Marchez dans votre monde avec de la joie dans votre cœur et un grand amour pour tous. Cherchez à être un canal de l’Amour de Dieu. Cherchez à absorber tout ce que Dieu a à vous donner, Sa grande Essence s’écoulant sans fin dans ce grand réservoir qu’est votre âme afin que vous continuiez à croître et à vous étendre dans cet Amour. Réveillez-vous, réveillez-vous afin que tout soit clair et qu’une sagesse profonde et puissante émerge de votre moi conscient et soit donnée pour conseiller et assurer vos frères et sœurs afin de les diriger vers la Lumière de Dieu, l’Amour de Dieu, le pouvoir du Toucher de Dieu qui peut guérir et apporter la paix, l’équilibre et l’harmonie à votre monde. Tant de choses vous attendent, âmes bien-aimées.

Puissiez-vous écouter vos âmes. Écoutez la guidance que Dieu continue à déverser en vous. Soyez conscients. Ayez foi en cette compréhension qu’est votre âme qui connaît la volonté de Dieu et vous trouverez votre chemin. Vous serez ceux qui ouvrent la voie. Vous serez un instrument, un canal de Lumière, d’Amour, de guérison, de paix, de tout ce qui est bon, de tout ce qui élève, de tout ce qui aide à apporter une plus grande harmonie à vos frères et sœurs. L’Amour de Dieu est grand pour vous tous, mes bien-aimés. Vous êtes Ses enfants bénis. Vous trouverez votre chemin vers le sein de Dieu et vous connaîtrez le grand réconfort qui s’y trouve. Il est toujours là pour vous donner dans les moments de lutte et dans les moments de joie, toujours là, mes bien-aimés.

Permettez à Dieu de vous embrasser et de vous tenir dans cette Lumière et de vous bénir dans Son Amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem. Que Dieu vous bénisse.



