---
title: "Priez pour que Dieu guérisse la faille entre chaque âme et Dieu"
menu_title: ""
description: "Priez pour que Dieu guérisse la faille entre chaque âme et Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:884
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Priez pour que Dieu guérisse la faille entre chaque âme et Dieu

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 21 Octobre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant et guérisseur, Seretta Kem. Je souhaite parler des causes profondes de ces conditions qui sont créées au sein de l’individu et qui ont besoin de guérison et de rectification. Vous avez prié pour la guérison d’un être cher, ma fille bien-aimée. Je vous dis que Dieu entend cette prière, entend les prières de tous ceux d’entre vous qui souhaitent soutenir et apporter l’harmonie dans la vie de chacun. C’est une prière valable et une prière importante. Au début de l’histoire de l’humanité, les débuts de la disharmonie sont venus avec l’exercice du libre arbitre, les désirs de l’âme pour l’indépendance, fournissant un besoin de pouvoir et de contrôle de leurs vies, ayant une distance de la volonté de Dieu et mettant en œuvre la volonté et l’expression de l’individu dans leurs vies. Bien que cela ne soit pas en soi en désaccord avec Dieu, c’est l’exercice de la volonté et du désir qui peut très certainement apporter cette disharmonie.

Chaque moment, chaque pensée et chaque action qui crée une distance par rapport à Dieu ajoutera à la disharmonie et aux ténèbres de ce monde. Comme vous pouvez l’imaginer, il y a une grande obscurité dans ce monde parce qu’il y a un grand désir d’accomplir la volonté de l’individu, de s’amener à cet endroit qui satisfait le besoin d’auto-gratification, de pouvoir, de contrôle et, dans de nombreux cas, de ne pas ressentir ces sentiments dans l’âme qui ne sont pas de l’amour, mais souvent de la douleur, une douleur profonde.

Ainsi commence le cycle et les schémas qui sont profondément ancrés dans la condition humaine. C’est ainsi que commence le premier pas, souvent chez les très jeunes, vers un plus grand éloignement de Dieu et de l’harmonie. Avec chaque décision prise, avec chaque action entreprise, avec chaque pensée qui renforce la condition humaine, ces manières inharmonieuses, ces conditions se construisent à l’intérieur de l’individu. Il y a une grande disharmonie qui se construit et se construit jusqu’à ce que l’âme précieuse ait le sentiment qu’elle n’est pas aimée, qu’elle est isolée et qu’elle souffre.

Dans de nombreux cas, étant donné ces conditions désespérées, l’enfant cherchera à s’éloigner de la douleur et utilisera des moyens de distraction, des substances qui apportent un manque de sentiment, un engourdissement de tout ce qui est en lui. Vous avez vu cela tout autour de vous, âmes bien-aimées, exprimé de nombreuses manières différentes à travers de nombreux individus que vous connaissez et aimez. Ces conditions, aussi lourdes qu’elles soient, pèsent sur ceux que vous aimez et sur vous-même, car vous ressentez un sentiment d’impuissance à les changer parce qu’ils refusent de regarder vraiment en eux.

Lorsque vous priez pour ces personnes et que vous demandez une intervention et une bénédiction, sachez que Dieu entend vos prières, mais qu’elles ne seront peut-être pas exaucées immédiatement. Dieu tiendra vos prières comme on tient un bouquet de fleurs et les gardera vivantes jusqu’à ce que vienne le jour où il y aura une ouverture, une fissure au sein de cet individu en souffrance, afin que Dieu puisse atteindre leur âme et éveiller une certaine compréhension en eux, qu’ils puissent changer et choisir la lumière plutôt que l’obscurité, affronter leur propre douleur et avoir de la compassion pour eux-mêmes et chercher à construire l’amour en eux.

Âmes bien-aimées, vos prières sont importantes. Votre exemple est important. Votre amour et votre compassion sont importants. Ne jugez pas ceux qui vous entourent, car chacun d’entre vous, à un moment donné de sa vie, a suivi le chemin sombre à un degré ou à un autre. Si vous choisissez de le reconnaître en vous-même, c’est qu’à un moment de votre vie, vous avez ressenti une douleur profonde et un isolement que vous avez cherché à engourdir et à supprimer dans votre propre désespoir, un certain modèle en vous a été allumé pour aider à résoudre ce problème, malheureusement d’une manière qui n’était pas efficace. Pourtant, vous avez persisté et, à un moment donné, vous avez décidé de changer la direction de votre vie et de choisir Dieu, de choisir la lumière et de choisir la sagesse. Comment pouvez-vous juger votre frère ou votre sœur qui est perdu, qui ressent une telle douleur ? Bien qu’ils puissent revêtir un masque de contentement et dire que tout va bien, sous ces illusions se cache la véritable condition de l’âme.

Mes chers amis, vous ne pouvez pas changer la véritable condition de l’âme. Seul Dieu peut intervenir. Seul Dieu a le pouvoir de mettre en eux un désir de changement et de guérison. Mais lorsque vous priez Dieu et demandez cette bénédiction pour une autre personne, vous aidez à construire ce lien, ce canal où l’intervention peut avoir lieu. Ceci est important. Le faire avec un amour et une humilité véritables, demander et implorer Dieu de guérir vos proches est une étape importante pour chacun d’entre vous, une expression de la véritable nature de votre âme et de l’humilité qui est en vous.

Vous voyez que vous commencez à comprendre qu’en tant qu’âme, qu’individu, dans le vaste monde des nombreuses âmes, le pouvoir que vous portez, votre capacité à changer le monde est en effet très faible. Mais lorsque vous joignez vos forces à celles de Dieu et lorsque vous vous joignez les uns aux autres à cet égard, vous devenez un agent puissant pour apporter le changement. Lorsque vous commencez à guérir en vous-mêmes et à dissiper ces conditions sombres et douloureuses que vous avez portées pendant si longtemps, alors vous devenez un canal clair pour que Dieu aide à guérir les autres. Seul, vous êtes un individu qui peut, avec le temps, rectifier et changer ces conditions en vous qui ne sont pas aimantes et de lumière. De cette façon, vous devenez une belle âme dans l’amour naturel. C’est en effet une bénédiction pour ceux qui veulent marcher dans le monde avec des intentions aimantes et la sagesse qui vient de l’esprit qui comprend la nature de la vie et le but de la vie.

Il y a des leaders spirituels dans votre monde qui portent cette lumière, qui épousent les vérités de l’amour naturel et du chemin. Pour vous, âmes bien-aimées, vous portez une vérité plus élevée. Ce faisant, vous portez une grande responsabilité, celle de vivre dans ce monde en harmonie avec les lois d’Amour de Dieu, l’Amour Divin. En faisant cela, vous ne pouvez pas vous cacher de la vérité de votre propre condition, de ce qui est en vous et qui n’est pas en harmonie avec l’amour. Lorsque vous commencez à grandir et à vous étendre dans l’Amour de Dieu, cette prise de conscience se produit. Mais plutôt que de se cacher, de trouver des distractions, de repousser la vérité, avec le pouvoir de l’Amour de Dieu dans votre âme, vous embrassez la vérité de votre propre compréhension, une prise de conscience de votre véritable condition d’âme.

Bien sûr, vous priez et vous suppliez Dieu de vous aider à guérir ces conditions, cette partie de vous qui n’est pas en harmonie avec Lui. C’est toujours votre défi, âmes bien-aimées, alors que Dieu continue à déverser Son Amour dans votre âme. Ainsi, l’éveil se présente sous de nombreuses formes, sous de nombreuses facettes, sous de nombreuses occasions de vous connaître vraiment et de reconnaître la merveille de votre propre âme et ce qui recouvre cette merveille de lumière.

D’abord et avant tout, vous devez appliquer ces vérités à vous-même et vivre ces vérités du mieux que vous pouvez chaque jour, en sachant que chaque jour apporte un défi, un cadeau et une bénédiction. Chaque jour vous demande d’être un canal d’amour dans le monde, d’être fort, plutôt que de juger, d’aimer, plutôt que de retenir, de donner, plutôt que d’être un agent de la condition humaine, plutôt être un agent de la condition de Dieu qui est Amour. Aucun n’est parfait. Personne n’a complètement maîtrisé ces choses, mais vous continuez à grandir, à être mis au défi et à grandir encore. Au fur et à mesure que vous vous éveillez, vos yeux s’ouvrent un peu plus, votre compréhension est un peu plus profonde, votre capacité à aimer devient un peu plus brillante.

Pensez aux défis que vous avez rencontrés dans votre vie et aux défis qui se sont présentés à vous lorsque vous avez choisi de suivre le chemin Divin et de vous éveiller dans l’Amour. Cela n’a pas été facile, âmes bien-aimées. Vous n’avez pas glissé à travers sans obstructions ou difficultés. Pourtant, vous avez reçu et continuez à recevoir la plus puissante de toutes les bénédictions, l’Essence de Dieu dans vos âmes.

Pouvez-vous imaginer la lutte de ceux qui n’ont pas de tels avantages et bénédictions ? Ils luttent énormément. Souvent, même face à la vérité de l’Amour de Dieu, ils se détournent. Ils choisissent d’être seuls et indépendants. Leur esprit et leur ego désirent le pouvoir et le contrôle de leur vie. C’est la racine même de la condition humaine, âmes bien-aimées, cette quête d’indépendance, cette quête d’être loin de Dieu et d’exprimer les qualités innées que Dieu leur a données. Pourtant, elles ne connaissent pas vraiment en elles-mêmes les moyens par lesquels elles peuvent trouver l’harmonie sans Dieu. Il est possible, comme je l’ai dit, de trouver l’harmonie sans Dieu, d’explorer et d’exprimer les capacités, les facultés et les aptitudes individuelles que Dieu a données à chaque âme. C’est une élection presque universelle que de vivre dans le monde de cette manière. Pourtant, vous savez et reconnaissez le pouvoir que Dieu vous a donné et la bénédiction de Son Amour pour neutraliser ces conditions qui ne sont pas en harmonie, que cette bénédiction supplémentaire, ce pouvoir et ce toucher vous apportent un si grand don et une si grande capacité à surmonter la condition humaine.

Ne voyez-vous pas comment, dans nos efforts pour apporter cette Vérité à l’humanité, nous sommes en effet engagés dans une grande lutte pour apporter ces Vérités simples, mais puissantes à l’humanité ? Il est important que chacun d’entre vous en vienne à reconnaître le pouvoir de la Vérité qu’il porte. Elle brille au sein de votre âme. C’est une grande Vérité qui doit non seulement être exprimée dans vos vies et vos êtres, mais aussi montrée à vos frères et sœurs qui sont perdus, seuls et en grande souffrance. Vous ne pouvez pas les forcer à boire ces Eaux Vives, mais vous pouvez leur offrir une coupe pour qu’ils boivent et goûtent la beauté et l’émerveillement de l’Amour de Dieu.

C’est tout ce que chacun d’entre nous peut faire, âmes bien-aimées. C’est ce que nous vous implorons de faire avec ceux que vous aimez, ceux que vous rencontrez et ceux que vous voyez perdus dans le monde. Nous ne vous disons pas de dire ces vérités ouvertement et de manière flagrante, non, mais de donner dans l’amour, de montrer dans l’amour, d’exprimer dans l’amour la lumière de votre propre âme et l’ouverture de ce magnifique canal d’amour que Dieu crée en vous pour toucher une autre âme qui, avec le temps, déclenchera une invitation et une question à cette âme : es-tu prêt à rejoindre Dieu ?

Dieu vous supplie, chaque âme dans le monde, de marcher avec lui, d’être en alignement avec sa grande âme. Cela résoudra et guérira toutes les maladies, les problèmes et les dilemmes de votre monde. C’est une bénédiction si grande. Il est si puissant qu’il dispersera toute l’obscurité de votre monde, étant donné le choix de chaque âme d’être ouverte et réceptive à ce cadeau, de permettre au pouvoir de cet Amour de s’éveiller et de guérir l’âme et d’apporter une grande sagesse, une grande force, une grande joie et une grande paix à tous.

Les maladies de l’humanité commencent par une âme qui n’est pas en harmonie avec Dieu. Lorsque vous priez pour la guérison d’un autre, ajoutez dans votre prière : *« Père, mets dans son âme le désir de recevoir ton Amour. »* Car c’est la clé même de toute guérison, la bénédiction la plus puissante de toutes qui apportera l’harmonie à tous.

Que Dieu vous bénisse dans vos voyages, mes bien-aimés. Je sais que vous voyez tout autour de vous des dilemmes, des problèmes et des modèles de comportement qui apportent la douleur et isolent les enfants de Dieu de Lui-même. Vous devez continuer à prier et avoir la foi que vos efforts, vos prières, votre lumière et votre amour apporteront des solutions et des bénédictions. Bien que vous deviez tenir compte du pouvoir du libre arbitre et du choix de chaque individu, l’important est que chacun en vienne à reconnaître qu’il existe un choix. Il existe la possibilité d’une guérison véritable, complète et profonde et d’une progression éternelle de l’âme grâce à l’afflux de l’Essence de Dieu.

Que Dieu vous bénisse dans vos voyages, mes bien-aimés, et les voyages de vos proches et les voyages de ceux qui sont connectés à chacun d’entre vous. Puissions-nous tous continuer à nous efforcer d’avancer dans la lumière et de nous éveiller dans l’amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Je suis heureux de vous parler aujourd’hui d’un sujet très important, la guérison de l’humanité, une grande quête et un effort que nous entreprenons tous en continuant à nous rapprocher de Dieu et à être éveillés en nous par Son Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
