---
title: "Connaître les différences entre le mental de l'âme et le mental matériel"
menu_title: ""
description: "Connaître les différences entre le mental de l'âme et le mental matériel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:716
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Connaître les différences entre le mental de l'âme et le mental matériel

St Matthieu - reçu par Al Fike le 18 Avril 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes bien-aimés, c'est Matthieu. J'ai été avec vous, durant votre conversation, écoutant vos pensées et vos idées relatives aux différences entre le mental de l'âme et le mental matériel. Vous êtes tous bénis, comme chaque âme, bénis avec ces facultés qui sont capables de beaucoup plus que ce que l'humanité a déjà découvert et reconnu comme une vérité dans votre culture et votre société. Il y a ceux qui se sont aventurés dans les domaines des possibilités et des facultés inhérentes à l'esprit. Ces facultés peuvent aider chaque âme à comprendre la création de Dieu et les nombreuses couches de vérité au sein de la création de Dieu. Mais ces facultés intellectuelles ne peuvent pénétrer les mystères de Dieu, la nature de Dieu. Pour connaître véritablement Dieu, il faut avoir une âme éveillée. Une fois qu'une âme est éveillée avec l'Essence Divine, les facultés nécessaires pour communiquer, pour comprendre et pour voir à l'intérieur de ces mystères des mystères viennent à vous.

Rappelez-vous, âmes bien-aimées, que le monde matériel est le monde de la pensée. Il influence constamment vos pensées et votre intellect. Vous vivez dans ce grand et puissant courant des facultés mentales et des paradigmes que l'humanité a créés au cours des millénaires. C'est une forme de vérité, mais elle n'est pas sans être ternie par les préjugés et les attitudes qui appartiennent au mental et qui ont été imprégnés dans votre mental par vos expériences de vie. Être capable de discerner la vérité et l'erreur à travers le mental est un processus très long et ardu. Avec l'Amour Divin éveillant l'âme, ce discernement vient comme un Don d'Amour de Dieu, éveillant les capacités de l'âme à non seulement discerner Dieu, mais à discerner la création de Dieu et tout ce qui est.

Ainsi, dans la poursuite de l'Amour Divin, l'éveil de l'âme, apportera toutes les réponses à toutes les questions, vous apportera toute la Vérité en temps voulu. Cela requiert de la diligence et de la patience, âmes bien-aimées. Cela nécessite vos efforts et votre concentration dans la prière, dans la contemplation, dans l'écoute de Dieu et dans l'écoute de votre propre âme. C'est à vous de décider où se trouve votre centre d'intérêt.

Je sais que vous avez des inquiétudes concernant votre capacité à communiquer la Vérité à vos frères et sœurs. Je vous le dis, mes bien-aimés, avec une âme sincère, une âme éveillée alignée avec l'esprit, vous aurez le vocabulaire et la capacité de communiquer profondément avec vos frères et sœurs. Vous serez en mesure de discerner leurs perspectives et leurs pensées. Vous serez en mesure de voir à travers le labyrinthe de la condition humaine et de la condition de la pensée humaine jusqu'à un endroit de clarté. De cette façon, vous pourrez apporter la simple vérité. De cette façon, vous apporterez l'amour à tout ce dont vous parlez et à tout ce que vous faites. De cette façon, ceux qui sont réceptifs dans leur âme vous entendront. C'est un facteur important, âmes bien-aimées, que vous atteigniez les âmes des autres. Pas nécessairement les intelligences, car l'intellect est une chose malléable et changeante. La vérité ne s'installe pas dans le mental. La vérité s'installe dans l'âme. Votre objectif, mes bien-aimés, est d'apporter la Vérité à l'âme de l'humanité et de le faire avec conviction, clarté, amour et simplicité.

Il n'y a pas besoin de se sentir en compétition avec ces individus qui sont très éloquents et très concentrés sur la capacité du mental à relier des mots et des concepts complexes. Ce n'est pas votre chemin, âmes bien-aimées. Votre chemin est d'atteindre les âmes, de le faire avec simplicité, avec dignité, avec le pouvoir de l'amour et la Grâce de Dieu qui vous entoure.

Bien que je ne souhaite pas contrecarrer vos efforts et vos désirs d'apprendre, c'est toujours une chose précieuse, mais ne confondez pas les apprentissages mentaux avec les compréhensions de l'âme. Ce sont deux choses très différentes. La perspective de l'âme ne s'aligne pas sur les facultés mentales de l'esprit en ce qui concerne les vérités de Dieu et la présence et la compréhension de Dieu dans vos vies. Ces choses sont séparées et vous devez apprendre à les séparer. En apprenant et en discernant ces choses, vous serez en mesure d'ajouter votre compréhension à vos paroles, à ce que vous enseignez et à ce que vous donnez dans vos efforts pour atteindre l'humanité. Oui, il y a beaucoup à apprendre, mais l'objectif principal de l'apprentissage est celui de l'âme, des facultés d'éveil de l'âme. Ainsi, ces perceptions de la Vérité, ces compréhensions de la Vérité circuleront facilement dans votre esprit, le mental matériel, de sorte que votre discours et ce que vous êtes dans le monde, seront le reflet de la Vérité de votre âme.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes bien-aimés. Vous continuez à marcher sur le Chemin et à comprendre la Vérité. Dieu continue à vous bénir sur ce chemin et à vous fournir ce dont vous avez besoin pour apprendre et grandir dans la Vérité de l'Amour de Dieu. Ce cadeau et cette bénédiction sont toujours disponibles pour vous, mes bien-aimés. Il s'agit de vos efforts et de votre ouverture à eux. Sachez que nous sommes avec vous dans ces efforts. Nous avons un profond désir que vous compreniez la Vérité à travers les facultés de votre âme. Dieu continue à vous bénir et à vous fournir ce qui est nécessaire pour y parvenir.

Que Dieu vous bénisse profondément, âmes bien-aimées. Que Son amour continue à se déverser en vous. Puissiez-vous continuer à vous éveiller à l'intérieur. Cet éveil s'épanouira dans votre esprit et infusera votre esprit de Vérité et d'Amour, de compréhension et de clarté, vous renforçant tous, mes bien-aimés, vous tous et mettant en alignement tout ce qui est de Vérité.

Dieu vous bénisse, je suis votre ami et votre aide Matthieu. Mon amour est avec vous, je suis souvent avec vous, mes bien-aimés. Merci de me donner cette opportunité de parler. Soyez bénis dans vos prières, mes bien-aimés, soyez bénis dans vos prières. Que Dieu vous bénisse.
