---
title: "Q&R : L'impact sur un mortel d'être pleinement transformé"
menu_title: ""
description: "Q&R : L'impact sur un mortel d'être pleinement transformé"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:788
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Q&R : L'impact sur un mortel d'être pleinement transformé

Flavius Joseph - reçu par Al Fike le 13 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

e suis Flavius Josèphe. Je continue à vous servir avec la possibilité d’élucider vos questions et vos émerveillements de la vie concernant l’éveil de votre âme, la bénédiction de vos perceptions éveillées de la vie, le don de la vie, le don de la Création de Dieu et je sais qu’il y a beaucoup de choses que vous pouvez contempler et sur lesquelles vous vous interrogez. J’ai l’espoir de pouvoir vous aider dans ces interrogations. Je suis donc ici et vous êtes donc avec nous dans vos questions. Veuillez poursuivre, âmes bien-aimées.

Q. Si une âme mortelle est éveillée au point d’être complètement transformée par l’Amour de Dieu, quel impact cela a-t-il sur les mortels qui fonctionnent dans le domaine physique et matériel ?

J. La transformation de l’âme par l’Amour de Dieu et ce qui a été appelé la rédemption de l’âme et la transformation qui vient avec l’afflux adéquat de l’Amour de Dieu à l’intérieur, changeant les perceptions de l’individu, sa capacité à exprimer ses dons et ses êtres, ne change pas vos capacités mentales à vous déplacer dans le monde matériel. Ce que cela fait, c’est de tout équilibrer, de sorte que l’attention n’est pas nécessairement portée sur le matériel, mais que l’attention est portée à un niveau plus élevé de pensée, d’action et de réalisation. Elle ne prive pas l’individu de ses capacités à fonctionner dans le monde matériel, mais ajoute simplement plus de dimensions et d’intensité à l’expérience de la vie. Il y a une plus grande sagesse et une plus grande capacité à percevoir non seulement le monde matériel et statique, qui n’est pas statique du tout, mais qui bouge et coule dans la grâce et l’émerveillement de la Création de Dieu, mais aussi dans vos interactions avec vos frères et sœurs, vos enfants, tous ceux qui font partie de votre vie.

Vous êtes plus à même d’aimer, de répondre avec amour, de relever les défis de la vie avec sagesse, acceptation et grâce, ce qui vous permet d’apporter de l’amour dans tout ce que vous faites, de faire en sorte que votre vie, chaque instant, soit un engagement d’amour envers Dieu, de sorte que tout soit source de joie, que tout soit un cadeau, que tout vous permette d’apprendre, de grandir et de vous harmoniser davantage avec Dieu. Il n’y a donc rien à retirer de cet éveil de l’âme, de cette proximité avec Dieu, de ce lâcher-prise sur les obstacles et les fardeaux qui sont inévitables dans la vie. Cela permet de repousser les conditions sombres de la condition humaine et d’avancer dans la vie avec une plus grande harmonie, une plus grande joie et une perception plus profonde. Lorsqu’un problème survient, qu’un défi se présente, il est beaucoup plus facile de faire face à ce problème, d’accepter un défi et de ressentir la joie et l’amour qui accompagnent chaque moment de la vie.

Oui, il est vrai que lorsque vous êtes dans une plus grande Lumière, les forces négatives de ce monde vous défieront. Mais vous êtes fort dans la Lumière lorsque vous êtes à ce point de la libération totale de toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu. Cela ne semble plus difficile. Vos émotions sont en harmonie ; il n’y a pas de colère ou de ressentiment ou de confusion ou même de chagrin. Ces choses de l’esprit n’existent pas dans cet état d’une âme pleinement rachetée. C’est la promesse de Dieu à chacun d’entre vous alors que vous continuez à travailler à la rédemption de votre âme, alors que vous priez et demandez à Dieu de vous bénir de cette manière. Comme cet Amour continue à travailler en vous, ainsi ces éléments qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour sont guéris et enlevés et libérés et bénis et transformés.

Cependant, pour être une âme pleinement rachetée dans votre monde, ahh,… quelle belle chose à voir. Ce n’est pas facile à accomplir, comme vous pouvez l’imaginer, mais c’est possible, cela a été fait. Bien sûr, votre bien-aimé frère, leader et maître, Jésus, a été un exemple de cela dans votre monde. Tout ce qu’il a fait était de l’Amour. Tout ce qu’il a dit était de la Vérité. Tout ce qu’il était, était une expression de l’Amour et de la Vérité et de la Volonté de Dieu travaillant à travers lui. Quelle que soit la situation qu’il rencontrait, il l’abordait dans l’Amour. Il a permis à la volonté de Dieu de se manifester à travers lui. Il parlait et enseignait, il guérissait et embrassait tout le monde. Sa Lumière était ressentie – elle était palpable. Oui, il y avait des personnes qui étaient résistantes et en colère en sa présence, car cela mettait au défi leurs âmes sombres, mais il a persisté. Il ne s’est pas détourné de ceux qui étaient dans les ténèbres, il les a plutôt invités à la Lumière et certains l’ont suivi.

Certains ont pris ce virage et ont commencé à vivre une vie plus en harmonie avec l’Amour et la Vérité. Chacun de vous est mis au défi dans la vie à ce moment de votre développement, de votre voyage de l’âme, mais je vous dis qu’il est possible de marcher dans le monde comme votre frère Jésus l’a fait, à condition que vous exerciez votre foi, vos efforts dans la prière, en appliquant la Vérité telle qu’elle a été donnée, en créant pour vous-mêmes une vie qui est en harmonie avec l’Amour. Mais c’est un chemin difficile, car chaque instant est un choix pour vous exprimer en Lumière, pour marcher dans la Vérité, pour être proche de Dieu dans votre âme et dans vos pensées, dans votre comportement et dans vos actions. En vous rapprochant de cette Vérité, de cette façon d’être, vous comprendrez ce que c’est que d’être dans ce lieu d’harmonie, de Vérité et d’Amour. Vous vous rapprochez de cet endroit chaque jour, en faisant des choix conscients, en cherchant Dieu dans la prière, en voulant être un canal d’Amour et de Lumière dans votre monde.

C’est une question de degré, âmes bien-aimées, une question de degré. Vous êtes plus de lumière que d’obscurité. Vous continuez à vous débarrasser de ces choses qui sont sombres, pas noires et horribles. Non, mes bien-aimés, ce sont simplement les vestiges de la condition humaine qui continue à vivre en vous, reflétés par vos schémas de pensée, reflétés par les blessures et les douleurs que vous portez en vous. Ces choses, vous devez les apporter à Dieu et demander à Dieu de les guérir en vous, demander à Dieu de vous renforcer alors que vous êtes mis au défi de choisir chaque jour la lumière ou l’obscurité, l’amour ou autre chose.

C’est un dévouement à la vie avec Dieu qui apportera cette rédemption, ce lieu de véritable et pure harmonie avec les lois de l’Amour de Dieu. Cela demande un profond dévouement, cela demande d’être éveillé à ses propres schémas de pensée et d’action, de parole. Cela demande une volonté de changer, de changer d’une manière profonde, vraiment profonde. La motivation et l’élan pour cela viennent de l’afflux de l’Amour de Dieu dans vos âmes. Lorsque vous puisez dans cette ressource de votre âme, dans le flux de l’amour et de la présence de Dieu qui vous accompagne dans vos efforts, vos luttes et vos triomphes, alors vous vous rapprochez lentement de ce moment et de cette condition où vous êtes pleinement rachetés en tant qu’enfant de Dieu dans Son amour, purifiés et guéris, éveillés et purs, imprégnés d’une grande et profonde perspicacité et sagesse. Le flux et l’incarnation de l’Amour est vraiment ce que vous êtes. Ces choses, mes bien-aimés, vous mettent au défi chaque jour, je le sais. Vous souhaitez être cet être d’Amour. Vous souhaitez exprimer cette pureté de l’Amour.

Vous souhaitez être un enfant de Dieu à tous égards et montrer à Dieu comment Son Amour vous a changé à chaque pensée, à chaque expression, à chaque instant de votre vie. En effet, vous continuez à être une Lumière. Vous continuez à être transformés. La puissance de Son Amour continue à travailler et à infuser chaque partie de votre être, vous aidant à vous éveiller, vous apportant les connaissances dont vous avez besoin pour changer et être cette âme harmonieuse et belle qui vient avec l’Amour.

C’est une noble aspiration, c’est un voyage puissant. C’est un grand cadeau, non seulement pour vous-mêmes mais aussi pour le monde, de chercher à être cette belle âme rachetée par l’Amour de Dieu et cela vient, toujours si lentement. Il s’infiltre dans toutes ces parties en vous. Il continue à s’éveiller et à susciter des changements en vous. Et il y a des ajustements au fur et à mesure que ce changement se manifeste et il y a des efforts à faire pour que ce changement devienne un réflexe de ce que vous êtes. Cela nécessite vos efforts et votre choix conscient d’être de cette manière, la manière de l’Amour.

Il y a beaucoup de choses à faire pour que chacun d’entre vous soit cet enfant racheté dans l’Amour de Dieu, mais vous continuez à aspirer à ce but et vous continuez à exprimer une différence, un changement, une lumière qui est plus brillante. Cela nous apporte une grande joie ainsi qu’à Dieu, alors que nous vous observons de loin, que nous vous observons de près, et que nous prions pour votre rédemption et la transformation de votre âme.

Que Dieu vous bénisse alors que vous voyagez dans ce grand et merveilleux réveil, cette guérison et cette expression qui est vraiment celle de l’âme. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Je suis Flavius Joseph et je vais vous laisser avec cette petite conversation sur la rédemption. Merci d’avoir demandé, ma fille bien-aimée. J’espère que tu as reçu une réponse qui te fera avancer dans ton grand voyage vers Dieu. Que Dieu vous bénisse tous. Que Dieu vous bénisse.

Je suis Flavius Josèphe. Je continue à vous servir avec la possibilité d’élucider vos questions et vos émerveillements de la vie concernant l’éveil de votre âme, la bénédiction de vos perceptions éveillées de la vie, le don de la vie, le don de la Création de Dieu et je sais qu’il y a beaucoup de choses que vous pouvez contempler et sur lesquelles vous vous interrogez. J’ai l’espoir de pouvoir vous aider dans ces interrogations. Je suis donc ici et vous êtes donc avec nous dans vos questions. Veuillez poursuivre, âmes bien-aimées.






