---
title: "Dieu a entendu vos prières"
menu_title: ""
description: "Dieu a entendu vos prières"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:923
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu a entendu vos prières

André - reçu par Al Fike le 26 Novembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu a entendu vos prières, mes bien-aimés, et un ange se tient avec chacun d’entre vous. Alors que vous continuez à tendre la main à vos frères et sœurs, créant une communauté d’amour, ainsi Dieu répond non seulement lorsque vous priez ensemble de cette façon, mais Dieu répond à toutes vos prières et a assigné des anges pour vous servir, pour vous élever et vous éveiller dans l’Amour. Gardez cela en tête et dans vos cœurs, âmes bien-aimées, que vous êtes vraiment aimées et prises en charge, que l’Amour de Dieu continue à se déverser sur vous. C’est à vous de boire cette Essence Sainte, de la désirer, de vous ouvrir à ce Toucher, de vous éveiller à la réalité de Dieu, à la Vérité de la Présence de Dieu dans votre vie afin que vos âmes puissent effectivement se développer et s’éveiller et devenir une partie vraiment reconnue et puissante de votre vie.

Malgré le fait que tant de personnes dans votre monde continuent à être aveuglées et endormies, vous avez choisi une voie différente, un chemin différent dans votre vie. Dans ce choix, viennent de nombreuses bénédictions et opportunités dans le flux de la volonté et de l’amour de Dieu pour chacun d’entre vous. Il y aura de nombreuses occasions d’expérimenter les bénédictions de Dieu, d’expérimenter l’émerveillement de la Présence de Dieu dans votre vie et l’émerveillement de votre propre âme. En continuant ce voyage d’éveil, vous arriverez à être un véritable canal de l’Amour de Dieu, clair et puissant, assistant vos frères et sœurs dans leurs voyages, aidant Dieu à éveiller les âmes, à faire avancer la Vérité dans ce monde et à rassembler les âmes dans ces Cercles de Lumière, où elles peuvent en effet expérimenter le Toucher de Dieu, l’élévation et l’Amour qui viennent dans ces endroits, si bénis par Dieu.

Vous trouverez tous votre chemin, âmes bien-aimées. Vous trouverez tous votre chemin sur ce voyage d’Amour, sur ce flux, cette rivière qui vous mènera aux endroits où vous êtes nécessaires et vous apportera des opportunités où vous pourrez accomplir la Volonté de Dieu à travers vous, en touchant les âmes qui désirent cette grande Vérité. Cela viendra de manière surprenante. Cela se fera sous une multitude de facettes et d’avenues où beaucoup tendront la main et désireront être guidés, élevés et soutenus sur ce chemin d’Amour. Dieu a fourni de nombreuses opportunités pour que les individus trouvent leur chemin, que ce soit à travers des livres ou sur les fils dans lesquels nous parlons ou dans ces Cercles de Lumière ou dans des conversations ou dans vos propres efforts guidés pour atteindre les autres. Dieu fournit la voie et les moyens, âmes bien-aimées, pour que vous soyez un véritable canal d’Amour dans le monde. Comme vous continuez à rassembler en vous la Vérité, l’expérience de la Vérité, la connaissance de la Vérité, la connaissance de la Vérité, ainsi ces opportunités s’ouvriront pour chacun de vous et vous donneront un grand sentiment de satisfaction et de joie. Car pourquoi garderait-on le trésor de la Vérité en soi et ne partagerait-on pas cette grande générosité avec les autres ?

Malgré les conditions de votre monde, âmes bien-aimées, nombreux sont ceux qui cherchent. Nombreux sont ceux qui ont faim. Tous les habitants de votre monde souffrent de profondes privations au sein de leurs âmes et dans leurs âmes, il y a une grande faim et une grande soif de Vérité. Rappelez-vous, Dieu vous a mis en avant pour communiquer, pour toucher les âmes des autres. C’est votre tâche. C’est votre bénédiction. C’est ainsi que vous pouvez remercier votre Père Céleste pour toutes les bénédictions qui vous ont été données et pour les opportunités qui vous ont été données, âmes bien-aimées.

Puissiez-vous donc aller de l’avant et être disponibles pour que Dieu apporte des opportunités aux autres à travers vous. Ne vous cachez pas, âmes bien-aimées, mais ouvrez-vous aux possibilités de la volonté et de la bénédiction de Dieu sur vous et sur les autres à travers vous. De cette façon, plus d’Amour, plus de compréhension, un grand renforcement de votre foi et de votre connaissance viendra. Et les anges s’approcheront parce que vous avez ouvert la porte et dit : « Oui, je suis prêt à être un serviteur de Dieu. Oui, je suis prêt à mettre de côté ma réticence, à mettre de côté cet endroit en moi qui souhaite se cacher loin des conditions sombres et difficiles de votre monde et à me prélasser dans la Lumière de Dieu et à me sentir en sécurité dans cette belle bénédiction sur vous.« 

Âmes bien-aimées, je ne dirais pas que vous ne pouvez pas être à cet endroit, vous prélasser dans cet Amour et être dans ce Cercle béni de Lumière que Dieu a créé autour de vous et qu’il souhaite continuer à vous bénir puissamment dans vos prières et vos moments de calme et de contemplation de votre Père Céleste. Non, ces temps sont importants et nécessaires à la croissance de votre âme, mais ne négligez pas les opportunités que Dieu peut mettre devant vous. Alors que vous parcourez le monde, que vous marchez sur les routes et les chemins de cette Terre, continuez à accueillir et à accepter les opportunités que Dieu peut mettre devant vous, pour être un instrument, un canal d’Amour pour bénir quelqu’un d’autre. C’est important et comme je l’ai dit, cela vous apportera de nombreuses récompenses, de nombreuses bénédictions.

Que Dieu vous bénisse dans vos voyages, âmes bien-aimées, et vous emmène dans de nombreux voyages vers de nombreuses âmes, pour être dans la bénédiction et le flux de la volonté de Dieu, guidés vers l’avant, bénis en abondance, aimant tous ceux que vous rencontrez, tous ceux qui peuvent croiser votre chemin. Que Dieu vous bénisse, chers amis. Je suis André et mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.



