---
title: "Ce que signifie vraiment la co-création avec Dieu. (Retraite Q&A Gibsons Juillet 2019)"
menu_title: ""
description: "Ce que signifie vraiment la co-création avec Dieu. (Retraite Q&A Gibsons Juillet 2019)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:779
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ce que signifie vraiment la co-création avec Dieu. (Retraite Q&A Gibsons Juillet 2019)

Leytergus - reçu par Al Fike le 11 Juillet 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Leytergus. Je n’ai pas parlé par cet instrument auparavant, bien que vous m’ayez connu par d’autres voies et médiums et par des livres ; j’y ai fait des commentaires. Une question a été posée : « Comment une âme peut-elle travailler avec Dieu pour apporter une plus grande Lumière dans votre monde et comment sait-on que ce travail est accompli en accord avec la volonté de Dieu ?« . Je suis venu m’exprimer sur ce sujet.

En raison de la nature de votre monde et des conditions qui y règnent, il vous est difficile de discerner et de savoir ce qui est motivé par votre âme, ce qui est motivé par votre esprit et ce qui est guidé par Dieu. Parce que dans votre expérience de la vie, tout est un flux entremêlé d’intentions attentives et de désirs de l’âme et des intentions de Dieu pour vous. La façon dont l’âme comprend la Volonté de Dieu et la met en œuvre est très différente de celle de l’esprit, comme vous le savez bien. Pourtant, le mental est désireux d’interpréter, d’être clair et de comprendre ces inclinations, ces motivations, les visions et les informations guidées qui viennent de Dieu.

Malheureusement, de par la nature même du mental matériel, il est incapable de comprendre clairement ces choses de l’âme car elles sont par essence différentes en nature, en expression et en facultés. Le mental a besoin de concepts concrets qui sont formulés par la pensée et la parole. Ces concepts sont ensuite mis en œuvre et exprimés dans le monde. Vous connaissez tous ce concept et vous l’utilisez tous dès le début de votre vie. Mais l’âme qui émerge au sein des êtres bien-aimés et magnifiques que vous êtes, est et doit être intégrée dans votre moi conscient de manière à ce que tout soit facilement compris de manière consciente.

La plupart du temps, les conseils, les inclinaisons et les motivations de l’âme vous sont cachés parce que le mental ne peut pas accéder facilement à ces informations, bien que l’âme fasse toujours des efforts pour rendre cette compréhension disponible pour vous de manière consciente. Dieu apporte toujours des conseils et des instructions à votre âme chaque fois que vous priez ou que vous demandez et chaque fois que vous vous ouvrez à Dieu. Au fur et à mesure que votre âme grandit dans l’amour, vous vous ouvrez plus facilement à Dieu et les informations circulent alors du Créateur vers votre âme. Ce qui arrive au moi conscient est bien moindre que ce qui arrive dans ce flux et cette connexion avec Dieu, et au fur et à mesure que les facultés de vos âmes se développent, que votre capacité à recevoir et à comprendre ce grand flux de Dieu qui est de sens et de but, de Vérité et d’Amour, alors la puissance qui se construit dans votre âme, qui active les capacités de l’âme, qui éveille les parties de vous qui sont capables de comprendre la volonté de Dieu, alors la puissance de ce qui se construit en vous s’infiltre davantage dans votre conscience et l’esprit reçoit l’inspiration, des indices de Vérité, des idées qui ne sont pas entièrement de l’origine de l’âme mais de Dieu.

Ainsi, Dieu continue à vous apporter ses bénédictions. Car vous avez ouvert cette porte avec vos désirs et vos prières pour recevoir, et cette porte s’élargit, l’âme s’ouvre toujours plus largement à l’influence, aux afflux et aux bénédictions de Dieu. Mettant en marche de grands processus de reconstruction à l’intérieur de votre être où les réveils de l’âme sont bénis par le pouvoir de l’Amour. Vous êtes arrivés à ces moments où vous vous demandez : « Dans quelle mesure mes pensées, mes motivations et mes actions sont-elles en harmonie avec la volonté de Dieu ? Comment puis-je mettre en œuvre la volonté de Dieu d’une manière consciente ? Comment suis-je capable de connaître de manière claire et puissante la volonté de Dieu ?« . Comme nous vous l’avons enseigné pendant de nombreuses années, les facultés de l’âme se développent progressivement à mesure que l’afflux de l’Essence de Dieu les éveille. Certains d’entre vous sont très doués dans leur capacité à connaître l’âme. Votre esprit et votre cerveau matériel ont ces dons et ces capacités pour pouvoir s’accorder avec votre conscience spirituelle. Lorsque vous percevez ceux qui vous entourent comme ayant une compréhension de l’âme et que vous en déduisez que leur croissance spirituelle est supérieure à la vôtre, je vous dis que ce n’est pas nécessairement le cas. C’est une question de chimie, de capacité psychique et de la manière dont l’esprit est construit qui permet d’obtenir ces dons de perception et de conscience de manière consciente.

Je peux donc vous assurer que ceux qui sont doués de cette manière ont été bénis par des capacités physiques et d’autres moyens de l’esprit qui leur permettent cet accès et cette vision. Cela ne signifie pas qu’ils sont très en avance sur vous parce qu’ils voient et perçoivent davantage. Leur capacité à percevoir est en effet un cadeau, mais cela n’indique pas une croissance de l’âme qui est très en avance sur la vôtre. L’Amour Divin repose en chacun de vous et ouvrira ces dons en temps voulu et vous montrera le chemin en temps voulu, mais le pouvoir et l’inclinaison de l’Amour dans votre âme et dans votre connexion avec Dieu sont actifs et influencent vos pensées et vos décisions. Cela peut ne pas vous sembler clair dans votre propre évaluation consciente du monde. Cependant cela a bel et bien des effets et vous guide de manière subtile afin que vous puissiez marcher dans le monde en étant guidé.

Vous utilisez le mot « co-créatif » mes amis ; vous et Dieu créant ensemble. Et dans une certaine mesure, c’est une description exacte, un mot qui peut indiquer le processus. Mais au fur et à mesure que l’on se rapproche de Dieu, que la connexion et la conscience deviennent plus claires, le mot le plus approprié serait « obéissance ». Agir selon la volonté de Dieu, ce n’est pas supposer que vous y jouez un rôle volontaire, mais plutôt permettre à Dieu d’agir à travers vous. Dans ce processus, il y a un élément de passivité, qui permet à ce qui doit passer de passer clairement et directement à travers vous. C’est similaire à ce qui est manifesté en ce moment même à travers cet instrument. Il ne co-crée pas les mots qui viennent, bien qu’il y ait une influence et un élément d’ajout à ce qui est dit par le biais de ses capacités mentales, de son vocabulaire, de ses compréhensions, bien qu’il ne les utilise pas de manière consciente mais parce qu’il nous laisse le contrôle d’utiliser ce qui est disponible pour communiquer.

Il en va de même pour toute action que Dieu souhaite accomplir à travers votre être. Il utilise ce qui est à sa disposition, à la fois dans l’âme, le corps, l’esprit, le spirituel et le physique. Il est plus facile pour Dieu d’agir par l’intermédiaire d’un individu lorsque son interprétation volontaire de cet acte n’est pas aussi présente dans l’exécution d’une tâche particulière. Nous vous avons dit, âmes bien-aimées, que beaucoup de choses sont accomplies à travers vous et que vous n’en êtes pas conscients. C’est parce que, pour être efficace, il est préférable que vous n’interfériez pas avec ce qui se passe. Ces actions se situent souvent à un niveau plus profond que le plan matériel. Il y a des forces spirituelles qui agissent à travers vous, en tant que canaux et instruments de Dieu, et qui ne sont pas faciles à comprendre pour vous. Ce flux d’énergies intentionnelles et dirigées et les efforts exprimés à travers votre moi physique et spirituel peuvent être assez puissants et efficaces, atteignant souvent ces âmes que vous ne connaissez pas et qui peuvent être très éloignées de votre emplacement actuel. La position la plus efficace que vous pouvez adopter dans ce processus est de renoncer à votre besoin de savoir, à votre besoin d’en être une partie active et consciente, mais de participer avec foi, innocence et Amour, de vous abandonner à Dieu et de dire « Que ta volonté soit faite sur la Terre comme au Ciel ». Cette phrase est une déclaration puissante selon laquelle Dieu peut agir à travers vous de manière simple mais puissante, souvent inconnue de vous, mais qui a ses effets dans le monde. Parce que vous ne savez pas consciemment ce qui est promulgué, c’est une question de foi et de confiance que vos prières pour être un agent actif pour Dieu peuvent être accomplies.

Le pouvoir de la prière, mes bien-aimés, est un grand activateur et votre volonté, votre fidélité, votre confiance sont les clés qui permettront aux vannes de s’ouvrir, aux bénédictions de couler, à la volonté de Dieu d’avoir son activation et ses énergies dans votre monde. Avec le temps, vous en viendrez à connaître ces subtilités, ces couches et niveaux de l’âme travaillant avec Dieu comme une grande lentille pour que la Lumière et les bénédictions de Dieu s’écoulent dans votre monde. Ceci est assuré par la puissance de Son Amour en vous. Cela vient du fait que les facultés de votre âme ont été éveillées jusqu’à un certain point, et elles continueront à croître plus puissamment à mesure que vous grandirez dans cet Amour. Ainsi, nous vous encourageons encore et encore à continuer à désirer ardemment l’afflux de cet Amour dans vos âmes, à demander, à demander cette Bénédiction, à ne pas mentionner et inclure par hasard l’idée de recevoir ce cadeau dans vos prières, mais à rassembler en vous un profond désir pour cela et à demander humblement à Dieu de recevoir ce Don.

Vous commencez à comprendre la puissance de cet Amour et ce qu’il peut accomplir, mais Je vous le dis, vous n’avez qu’une infime partie de la compréhension de sa puissance et de son émerveillement. Vous devez continuer à grandir et à vous éveiller à ce Don, à le recevoir, à le désirer intensément, à prier pour lui chaque fois que vous le pouvez, à consacrer du temps à ce processus de transformation qui éveillera vos dons et de plus grandes possibilités pour que la Volonté de Dieu soit mise en œuvre à travers vous.

Lorsque vous parviendrez à cette compréhension claire de ce qui s’est passé dans vos vies, dans vos efforts pour servir Dieu, vous serez stupéfaits de ce que Dieu a pu faire à travers vous dans ce monde. Oui, cela ne vous apporte pas de grandes accolades ou de reconnaissance de la part des autres, car ils ne voient pas et ne comprennent pas ce que vous essayez de faire et d’être dans le monde, mais je vous dis que Dieu connaît chaque moment de votre existence et qu’il utilise chaque opportunité qui est disponible pour apporter des bénédictions aux autres à travers vous. Permettez à cela d’être, âmes bien-aimées, et sachez que c’est vrai. Car il y a beaucoup de choses qui se passent à travers vous dont vous n’avez pas conscience. Il y a beaucoup de choses qui peuvent venir à travers vous et qui dépendent de votre capacité à vous connecter avec Dieu et à être en harmonie avec Dieu. Plus la connexion est grande, plus l’harmonie est grande et plus cet alignement avec Dieu est intense, plus l’instrumentation qui permet à Sa Volonté d’être promulguée dans votre monde est efficace.



