---
title: "Le processus d'expiation"
menu_title: ""
description: "Le processus d'expiation"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:645
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le processus d'expiation

Seretta Kem - reçu par Maureen Cardoso le 16 Février 2019, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada

C’est Seretta Kem. Je suis ici pour faire un commentaire et donner plus d’explications sur le processus d’expiation. Je souhaite utiliser l’exemple de l’expérience récente de cette chère âme car elle est prête à me permettre de faire référence à son expérience actuelle d’expiation d’une condition sur son âme.

Lorsque quelqu’un prie pour l’Amour Divin avec un désir ardent de son âme de recevoir le plus grand cadeau disponible, l’Amour Divin, cela crée un processus profond et profond et un nettoyage de l’âme. L’afflux de cet Amour au début crée des sentiments de chaleur, d’amour et de joie, de confort, un sentiment d’appartenance, un sentiment d’être pris en charge et un sentiment d’être proche de Dieu.

Avec ces nombreuses et belles sensations, le désir se développe dans l’âme, attirant l’âme toujours plus près de Dieu. Le désir d’être en prière, d’avoir du temps avec Dieu où la proximité se réalise et est très tangible. C’est une belle expérience et alors que l’on poursuit son voyage en étant en prière avec Dieu et en recevant cet amour, il arrive un moment où suffisamment de cet amour dans l’âme commence à avoir un effet et à déloger et relâcher les conditions qui empêchent la lumière et l’amour d’une âme de circuler librement.

Lorsqu’une condition commence à se relâcher, une condition qui est prête à être guérie, souvent l’expérience apporte une prise de conscience de la condition qui entre dans la conscience, l’esprit conscient de l’individu. Avec l’expérience de remuer ces choses dans l’esprit, les émotions peuvent être enflammées, les schémas de pensée revisités et un sentiment de désorientation peut se produire dans le corps et l’esprit de l’individu. Le degré de ces sensations, que j’appellerai inconfort, varie en fonction de l’état qui est prêt à être guéri. L’expérience des sentiments initiaux d’amour, de chaleur, de réconfort et de joie peut se transformer en expériences de différents degrés pouvant causer de l’anxiété, de la dépression, de la tristesse, de la colère, de la frustration, du ressentiment, de la jalousie ou tout ce qui est lié à cette condition. Ces expériences peuvent être très douloureuses pour l’individu.

Ce peut être aussi un moment où l’individu a l’impression que c’est vraiment difficile d’atteindre Dieu, de sentir la présence de Dieu et de sentir l’aide de ses anges amis. Car ces sentiments, ces expériences internes qui se produisent et qui fouillent à l’intérieur de l’individu peuvent être très profonds, rendant difficile de sentir la présence de Dieu et de Ses anges amis. Bien que ce soit le moment où nous vous observons et où nous sommes très proches, vous assistant de près, faisant de notre mieux pour vous apporter notre lumière et notre amour, tout en étant témoins de votre processus, permettant à l’expiation de se produire sans interférer. L’importance de la levée de la condition et de l’expérience de l’expiation par l’individu est une partie profonde du processus du voyage éternel vers l’harmonisation avec Dieu. Nous sommes très proches en ce moment, mais il peut être difficile de nous sentir, mais soyez assurés que nous sommes proches.

Lorsque quelqu’un se déplace à travers l’expiation, il peut parfois avoir envie de s’isoler de sa communauté d’amis et chaque personne le fait de sa propre manière innée qui se sent intuitivement correcte. Lorsque l’individu commence à avancer dans l’expiation, les sensations atteignent leur paroxysme car il s’approche d’une libération profonde où les conditions sont retirées de l’âme.

Je remercie cette personne de m’avoir permis de faire référence à sa récente expérience d’expiation, car ces derniers jours, elle a senti quelque chose de très profond émerger dans son expérience. Souvent, elle se sent très proche de Dieu tout au long de sa journée, elle prie souvent et a une grande relation avec ses anges amis. Lors de sa récente expiation, elle a eu du mal à ressentir cela. Elle a pris au sérieux les conseils d’aller en profondeur et de permettre à ces derniers vestiges de son âme d’être nettoyés afin que les chambres de son âme et les dons qui y sont implantés par Dieu puissent se manifester librement dans sa vie.

Ayant courageusement prié Dieu pour cette expérience, ses prières ont été exaucées. Pendant cette expiation profonde, elle a besoin de s’isoler dans une certaine mesure et d’être avec Dieu. Bien que l’expérience de se sentir proche de Dieu ait été difficile et qu’il lui ait été très difficile de sentir la présence de ses anges amis, elle a libéré de nombreuses émotions grâce à sa pratique du yoga, qui lui permet de déplacer les énergies dans son corps et son esprit et l’aide dans son processus. Elle comprend ce processus et alors qu’une grande partie de ces émotions a commencé à se déplacer et à entrer dans sa conscience de ce qui était prêt à être guéri, des blessures qu’elle portait à travers ses expériences de vie, celles-ci ont fait surface et ont atteint leur sommet. Elle a su qu’il était temps de tendre la main dans la prière pour que d’autres prient pour elle et, ce faisant, ceux à qui elle a tendu la main ont sincèrement honoré sa demande.

Bien-aimés, c’est en partie de cette façon qu’elle a été guidée, car alors que nous observions cette libération de son âme, nous pouvions voir que cette condition s’était suffisamment élevée pour être prête à être libérée. De notre côté de la vie et en tant que témoins de cela, nous l’avons appelée avec deux autres âmes pour une prière. Dans leur innocence d’entendre cet appel, leurs âmes répondant à l’appel de Dieu, elles se sont assises ensemble en prière. Et en utilisant la puissance des trois âmes ensemble, aspirant à Dieu, attirant les anges, l’expérience libérant cette condition était très tangible. En effet, cette chère âme était venue prier innocemment, connaissant simplement le confort et le pouvoir de prier avec d’autres personnes, en toute sécurité, et elle pouvait facilement être vulnérable et ouverte. Elle n’avait pas pleinement compris que l’expérience de cette condition la quittant serait réalisée. Et c’est ainsi que, grâce à leur ouverture et au désir ardent de leurs âmes vers Dieu pour recevoir la bénédiction de l’amour et attirer les anges, nous avons pu aider et assister à cette libération de son âme.

Dans sa description à ses amis après coup, elle a dit qu’elle avait l’impression qu’un bloc de glace était extrait de son plexus solaire, une pression profonde se produisait. Dans cette situation, une condition énergétique était lentement, lentement, très lentement extraite de son âme. La conscience qu’elle avait pendant cette expérience était tangible et elle pouvait mettre des mots et exprimer clairement ce qui s’était passé. Une fois que cette condition a été libérée, un flot profond, profond de conscience d’une ancienne émotion cachée a fait surface et cela a secoué son corps, l’a secouée jusqu’à l’expérience de larmes puissantes et intenses. Bien qu’elle ne soit pas nécessairement consciente de toute l’émotion contenue dans cette libération, car ce n’est pas nécessaire et elle le comprend, car si elle devait analyser ce qui a été libéré d’elle, ce serait un exercice d’attention, un exercice dans lequel elle ne veut pas nécessairement s’engager. Il lui a été montré, dans une certaine mesure, ce qui a été soulevé et en cela elle est satisfaite.

Ces émotions profondes ont libéré un flot de larmes et ce qui est venu après était un souffle si profond, si clair, si apaisant dans son corps. Le cadeau qu’elle a immédiatement reçu est un sentiment de paix écrasant. Après avoir traversé cette courageuse et profonde expiation, elle ressent un plus grand sentiment de joie. Car dans son âme il y a maintenant une nouvelle voie, une partie éveillée dans cette chambre qui contenait ce bloc de glace qui peut maintenant contenir une expression de joie, d’amour et de paix. Cela, mes chers amis, est pour l’éternité, cette chambre dans son âme contient maintenant l’amour, la joie et la paix.

C’est ainsi mes amis, avec vous tous, le processus d’expiation des conditions qui inhibent l’expression de l’amour, de l’harmonie et de la joie de votre âme est nettoyé et libéré avec la prière pour l’Amour Divin. C’est une cause profonde et un effet que vous apportez à vos âmes. Permettre à l’Amour de Dieu de lever ces conditions et de gratifier l’âme de Son Essence. L’Essence de Dieu vit activement à l’intérieur de l’âme, toujours plus profondément à chaque expiation.

Mes chers amis bien-aimés sur le chemin Divin, vous êtes encouragés à permettre à l’Amour de Dieu de se déplacer à travers vous, pour apporter ces expériences profondes. Les sentiments profonds d’amour, de paix, de joie, de chaleur et de confort pour remplacer ces parties en vous qui sont inharmonieuses, car vous portez tous ces bien-aimés, vous êtes humains.

Permettez à Dieu de vous toucher profondément et soyez courageux lorsque l’expiation que vous expérimentez fait remonter des blessures profondes en vous. Soyez proches de Dieu en ce moment, bien qu’il puisse être difficile de ressentir la présence de Dieu pendant ces périodes. Sachez, mes chers amis, sachez que nous sommes là, que Dieu est là pour vous assister dans votre processus. Et à l’extérieur de l’expiation, vous allez vous aussi éprouver un plus grand sentiment de gratitude, votre désir de continuer sur ce chemin, en éveillant vos âmes, en permettant à votre but de se manifester. Ressentir une conscience de ce qu’est votre but et désirer être au service de l’Amour. Il n’est pas suffisant de faire semblant de servir ce voyage, car c’est un voyage de Vérité et en Vérité, ce qui n’est pas en harmonie avec l’Amour sera déterré. Et en Vérité, ce qui peut alors couler dans cet endroit, dans l’âme libre de cette condition, c’est l’Amour de Dieu. Vous désirez tous, chaque âme désire ressentir la connexion profonde avec Dieu.

J’espère avoir été en mesure de partager avec vous une plus grande compréhension de ce processus d’expiation. Je suis reconnaissant à cette âme de m’avoir permis de l’utiliser dans son expérience récente comme un exemple afin d’apporter plus de compréhension sur le processus d’expiation. Notre Amour, vos amis anges Célestes, est avec vous. Nous vous disons que vous n’êtes jamais seuls et nous savons mes bien-aimés que parfois vous vous sentez seuls, mais c’est notre garantie, notre service que vous n’êtes jamais, jamais seuls. Nous sommes également sur votre chemin vers l’union avec Dieu. Notre amour pour vous, âmes bien-aimées, est si profond, avec une profonde compassion, une profonde compréhension, un profond amour et des encouragements. En ce moment, vous n’avez pas la capacité de comprendre la profondeur de notre amour pour vous. Bien sûr, notre Créateur bien-aimé est celui qui a l’amour le plus profond pour nous tous, mais, mes bien-aimés, notre amour pour vous est aussi très, très profond.

Je suis Seretta Kem. Ce fut un plaisir de venir et de partager avec vous cette leçon d’enseignement sur l’expiation. Puisse chacun d’entre vous pénétrer profondément dans son âme avec un grand désir de libérer ce qui vous éloigne de Dieu. Allez profondément mes bien-aimés, allez très, très profondément. Dieu a besoin de vous à chaque souffle et nous vous entourons pour toujours. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
