---
title: "Le monde va ainsi, l'Église Catholique va ainsi, une variété d'âmes, certaines claires et d'autres sombres"
menu_title: ""
description: "Le monde va ainsi, l'Église Catholique va ainsi, une variété d'âmes, certaines claires et d'autres sombres"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:937
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le monde va ainsi, l'Église Catholique va ainsi, une variété d'âmes, certaines claires et d'autres sombres

Augustin - reçu par Al Fike le 3 Décembre 2019, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis votre enseignant Augustin. Je vois que vous vous êtes une fois de plus rassemblées dans la Lumière et que l’unité entre vous grandit, sentant que vous êtes une dans cette grande Lumière qui s’avance vers Dieu, suppliant Dieu de recevoir Son don d’Amour. En réponse, l’Esprit Saint touche chacune de vos âmes. Âmes bien-aimées, vous êtes bénies. Vous recevez de grandes bénédictions. Vous vous éveillez chaque jour un peu plus en vous révélant les uns aux autres, à Dieu, à vous-même.

La fille bien-aimée a posé une question concernant ceux qui font partie de l’église que j’ai aidé à établir il y a plusieurs centaines d’années, si ceux qui sont dans cette église sont influencés par les anges, par Dieu et par les esprits supérieurs. Je réponds que oui, à bien des égards, ils le sont, que ceux qui ont des âmes sincères et qui sont engagés dans ce travail qu’ils poursuivent, apportent ce qu’ils croient être la vérité à l’humanité et une vie spirituelle à beaucoup. S’ils sont sincères dans leur âme, alors la condition mentale, à condition qu’elle ne soit pas trop rigide ou sombre, ne supplantera pas le désir de l’âme et ils recevront donc le don de l’Amour du Père dans leurs prières, à condition que ce désir atteigne Dieu et soit sincère.

Ainsi, il y a beaucoup de personnes dans cette église que vous appelez Catholicisme qui ont eu un contact avec l’Amour du Père dans leur âme. Mais il y en a beaucoup d’autres dans l’église qui ne l’ont pas eu. Il y a une grande partie de ceux qui sont dans l’église qui ne sont pas motivés par la Lumière mais qui ont des intentions politiques de pouvoir et de contrôle. Ainsi en est-il de votre monde, ainsi en est-il de ce monde, de cette petite enclave de croyance au sein du monde. Il existe de nombreuses variétés d’âmes. Certaines qui cherchent et d’autres qui ne cherchent pas, certaines qui croient qu’elles sont effectivement éclairées et dans la grande Lumière du contact et de la bénédiction de Dieu, mais qui ne le sont pas, et certaines qui sont humbles, qui servent Dieu avec amour et servent leurs frères et sœurs avec amour. Dans de nombreux cas, ils sont motivés par la condition de leur âme. Est-il fréquent que l’âme humble s’élève dans les rangs et devienne le leader au sein de la bureaucratie de cette église ? Non, c’est peu probable, car leur travail se fait « sur le terrain », comme vous diriez, avec leurs frères et sœurs qui cherchent sincèrement la vérité. Bien qu’ils puissent parler d’erreur, leurs cœurs sont remplis d’Amour et c’est la touche puissante et la puissance de leur ministère parmi les enfants du monde.

Ils sont attirés parce qu’ils sentent la force et l’amour et ils connaissent la sagesse, le courage, la sollicitude et l’amour de cet individu. Ils sont un instrument de Dieu. Il y en a beaucoup dans le monde, humbles et inconnus, mais ils sont profondément bénis car chaque effort qu’ils font, chaque action et expression de l’âme donnée dans leur vie quotidienne est récompensée par Dieu. Ceux qui ont un grand pouvoir ne sont souvent pas en harmonie avec la volonté de Dieu. Car l’ambition n’est récompensée que par les récompenses d’une vie matérielle, les récompenses de l’ascendant, du pouvoir et du contrôle. Ces motivations ne permettent pas d’obtenir les récompenses de Dieu.

C’est ainsi que dans votre monde, tant de gens, que ce soit dans une église ou dans les domaines politiques ou commerciaux de votre monde, sont dominés par ces individus qui recherchent le pouvoir et le contrôle, dont la grande motivation est d’être confortés dans leur mental par le sentiment qu’ils sont importants, qu’ils ont le contrôle sur les autres, qu’ils peuvent prendre des décisions qui affectent la vie des autres. Ces personnes créent une condition très sombre en elles-mêmes si elles ne sont pas motivées par l’amour. Elles sont donc contraires aux lois de la création de Dieu et aux lois de l’amour. Cette action et cette vie contraires peuvent apporter des récompenses matérielles, mais comme vous le savez tous, ces récompenses sont en effet très temporaires par rapport à la vie d’une personne qui continue sur une si longue, longue route d’existence en esprit.

Ainsi, les individus qui sont motivés par les désirs et prédilections humains doivent faire face aux conséquences à un moment donné de leur existence. Il y en a beaucoup qui ont vécu une vie de grande puissance sur Terre et qui ont trouvé une condition de grande déchéance dans le monde de l’esprit. Ainsi, âmes bien-aimées, lorsque nous vous demandons d’être guidées par Dieu, de suivre les désirs de votre âme, d’exprimer la Vérité en tant qu’humble enfant de Dieu, d’être en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu, de pratiquer cela chaque jour, de discipliner vos pensées afin qu’elles soient élevées, d’être conscientes de vos motivations afin que vous puissiez nourrir ces motivations qui sont en harmonie avec les Lois et l’Amour de Dieu, ceci est un véritable leadership. C’est le véritable éveil. Alors que vous continuez à nourrir cette Lumière en vous, en recevant la bénédiction de l’Amour de Dieu, alors ce désir, cette motivation d’être un enseignant, un guérisseur, un instrument de Dieu dans le monde et avec l’intention d’atteindre de nombreuses âmes avec la bonne nouvelle de l’Amour du Père disponible pour tous, peut venir dans vos vies, en fonction de votre lumière, de vos motivations, de vos actions et de qui vous êtes dans le monde.

Cela inclut l’humilité. L’humilité, c’est lorsque vous êtes prêt à écouter la volonté de Dieu et à ne pas la remplacer par la vôtre. Il faut donc beaucoup d’efforts, comme vous le savez bien, dans votre monde pour mettre de côté la condition humaine, les motivations humaines, les désirs de choses autres que l’éveil de l’âme et la vie spirituelle et ces choses qui ne sont pas en harmonie et en équilibre avec le spirituel. Lorsque ces choses sont prédominantes en vous, alors la possibilité de leadership se manifeste non pas avec intention mais comme un résultat naturel du progrès de votre âme et de votre volonté de permettre à votre âme d’avoir sa place dans votre être comme facteur de motivation de votre vie, en entendant, en connaissant et en ressentant la présence de Dieu avec vous en permanence.

Ces organisations religieuses, si elles étaient dirigées par de tels individus, seraient très différentes de ce qu’elles sont aujourd’hui. Toutes les règles et les édits, les dogmes et les credos qui sont superflus pour une vie spirituelle seraient éliminés, tombant en révélant la Lumière dorée de la Vérité au sein de chaque religion. Lorsque cela se produira, lorsque l’humanité sera disposée à abandonner ce profond désir de domination, de contrôle et de pouvoir et à céder la place à Dieu avec un désir sincère dans son âme de connaître la volonté de Dieu et de reconnaître la volonté de Dieu d’une manière véridique, alors les religions disparaîtront. Au lieu de cela, il y aura une vie qui, avec chaque âme née dans ce monde, aura une composante naturelle de spiritualité.

Ces enfants innocents ne seront pas corrompus par l’obscurité et l’erreur mais seront nourris et grandiront dans l’Amour et la Lumière. La main de Dieu sera sur chaque âme, guidant cette âme, apportant une plus grande harmonie au monde entier. En cela, ce monde sera élevé. Au fur et à mesure que le monde s’élèvera, le monde entre nous et le monde matériel sera moins une barrière. Il y aura une plus grande communication et de meilleurs rapports entre toutes les âmes de tous les mondes qui se réuniront dans l’harmonie et la lumière.

Je sais que cela semble très utopique et très éloigné de la vision d’aujourd’hui, mais je vous dis qu’au fur et à mesure qu’il y a un plus grand nombre de ceux d’entre vous qui sont prêts à s’avancer avec cette simple vérité avec humilité et grâce et avec le vrai pouvoir, qui est le pouvoir de l’amour, alors cela se rapproche. Vous ajoutez votre lumière et vos efforts à la progression de l’humanité vers une plus grande harmonie et plus proche de Dieu et de l’intention de Dieu pour le monde.

Alors je vous dis, âmes bien-aimées, ne soyez pas comme ceux qui se sont élevés à un grand pouvoir par leurs propres actions et désirs volontaires. Soyez plutôt comme les enfants de Dieu, en connaissant et en obéissant au désir de Dieu, à Sa volonté, dans vos vies, et vous serez surpris de voir comment vous êtes guidés, comment vous faites la connaissance de nombreux puissants et comment vous avez une certaine influence sur eux, grâce à vos beaux dons. Cela peut être ainsi, à condition que vos efforts et le travail et les prières et l’amour que vous mettez dans cette tâche d’être les instruments de Dieu dans le monde.

Beaucoup vous attend, chères et bien-aimées âmes. Il y a un grand potentiel en chacun de vous, mais il est bien sûr de votre responsabilité d’être en harmonie avec Dieu, de rechercher ce don d’Amour qui vous transforme et vous donne des pouvoirs, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage et que vous parveniez à connaître votre véritable moi et à prendre tous les moyens à votre disposition pour continuer à grandir dans vos âmes et devenir forts et libres de toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour.

Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant Augustin et je viens à vous avec humilité parce que j’ai été celui qui a cherché le pouvoir et le contrôle dans ma vie sur Terre et je continue à ce jour, après de nombreuses années, à aider à rectifier ces erreurs et actions que j’ai faites dans la lumière, ou devrais-je dire l’obscurité, du pouvoir. Que Dieu vous bénisse afin que vous ne fassiez pas ces erreurs mais que vous continuiez à être les humbles enfants de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour, mes encouragements et mes prières sont avec vous tous, afin que vous puissiez effectivement avancer dans votre monde et apporter la Vérité en toute humilité, grâce, beauté et amour. Que Dieu vous bénisse. Augustin vous aime. Dieu vous aime.





