---
title: "Il n’y a aucun diable et aucun Satan en tant que personnes réelles et aucun ange déchu"
menu_title: ""
description: "Il n’y a aucun diable et aucun Satan en tant que personnes réelles et aucun ange déchu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:112
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il n’y a aucun diable et aucun Satan en tant que personnes réelles et aucun ange déchu

Jésus - reçu par James Padgett le 3 Janvier 1916, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je suis avec vous ce soir pour vous mettre en garde contre le fait de laisser un quelconque doute entrer dans votre esprit ou votre cœur, quant au fait que nous vous avons écrit, car nous seuls et personne d’autre n’est en communication avec vous.

[Le livre que vous lisez](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-1-1-1-jep-helen-padgett/) (Pasteur Russell – le spiritisme) est un leurre et un mensonge, car il n’y a aucun ange qui ne devienne un démon comme le déclare l’auteur de ce livre. Jamais il n’y eu d’anges qui, par ambition ou pour toute autre raison, se sont révoltés contre le gouvernement de Dieu et qui, de ce fait, ont perdu leur domaine en tant qu’anges. Lucifer n’a jamais existé et aucun ange n’a jamais été jeté depuis les remparts du ciel aux enfers. Comme il a été écrit, et comme j’ai dit antérieurement, il n’y a pas ni diables ni Satan en tant que personnes réelles et anges déchus.

Les seuls esprits, dans le monde des esprits, sont ceux qui furent, par le passé, des mortels qui ont vécu, plus ou moins longuement, sur terre. Chaque fois que les anges sont mentionnés dans la Bible, ou plutôt dans le Nouveau Testament, dans des passages qui contiennent mes propos ou ceux des apôtres et je fais référence aux propos qui furent tenus, le mot ange se réfère toujours à l’esprit de certains mortels qui ont franchi, comme généralement compris, la ligne entre la vie et la mort.

Je vous entretiendrai largement sur ce sujet prochainement et je vous expliquerai qui étaient les anges de Dieu qui sont censés avoir eu une existence avant la création de l’homme et du monde et qui étaient les habitants du ciel avant que l’esprit de Dieu n’entre dans l’homme et lui permette de devenir une âme vivante comme la Bible le dit. Mais le moment n’est pas encore venu pour que je vous instruise sur ces sujets, parce qu’il y a beaucoup de vérités plus importantes à vous enseigner en priorité, vérités qui sont essentielles au salut et au bonheur de l’homme, sur terre, et dans le monde des esprits.

Mais vous devez croire qu’aucun diable ne vous a jamais écrit ou ne s’est jamais manifesté à vous ou à travers les nombreux médiums qui sont employés pour montrer l’existence des esprits des hommes qui sont dans le monde d’esprit, et cela indépendamment du fait que ces médiums soient bons ou mauvais. Il existe des esprits de toutes sortes comme il y a des mortels de toutes sortes, ayant tous les traits et les caractéristiques des mortels, et certains de ces esprits peuvent être justement considérés mauvais ou diaboliques et même des démons. Mais ils ne sont rien de plus que des esprits tels que je l’ai décrit.

Je sais que la conviction de la majorité de l’humanité est qu’il existe certains êtres comme des diables, et qu’ils sont des créations indépendantes de Dieu, crées par Lui pour tenter d’infliger toutes sortes de difficultés et de malheurs aux mortels. Étant donné que ces croyances existent depuis un grand nombre d’années et que beaucoup d’églises enseignent toujours que ces diables existent et essaient constamment de tenter et blesser les hommes, il est dur et il va être difficile d’inciter les hommes à croire que les diables n’existent pas. et pourtant c’est la vérité.

Je sais que la Bible, en de nombreux endroits, mentionne que j’ai expulsé les mauvais esprits des hommes, qu’il existe des hommes possédés par les mauvais esprits et que les apôtres ont également chassé les démons, sans toutefois avoir été en mesure d’expulser certains de ces démons. Cependant je vous dis, maintenant, que la Bible a tout faux à ce sujet, les scribes et les traducteurs de la Bible n’ont jamais compris ce que le mot diable, tel qu’utilisé dans ces différents exemples, voulait dire ou était censé faire référence à. Comme je l’ai dit, il n’y a jamais eu de diable ou de diables dans le sens mentionné et enseigné par les églises et, par conséquent, ils ne pouvaient pas posséder des mortels ni être chassés hors d’eux. Il est vrai que, de par le fonctionnement de la loi de l’attraction et la susceptibilité des mortels à l’influence des pouvoirs des esprits, les mortels peuvent devenir obsédés par les mauvais esprits qui sont les mauvais esprits des hommes qui ont vécu sur la terre. Cette obsession peut devenir si importante, et puissante, que le vivant mortel peut perdre tout pouvoir de résister à cette influence des mauvais esprits et peut être contraint à faire des choses qu’il ne désire pas faire et faire la démonstration d’un mental déformé, sembler manifester une perte de volonté, comme toute capacité d’exercer les pouvoirs ordinaires qui lui sont donnés par la création naturelle. Et dans ces cas mentionnés d’expulsion des démons, si toutefois elles se sont produites, et elles se sont effectivement produites dans certains des cas mentionnés, les seuls démons présents étaient les mauvais esprits qui possédaient ces mortels.

Et cette obsession se poursuit aujourd’hui comme cela fut le cas à l’époque, parce que les lois sont les mêmes maintenant qu’elles l’étaient alors et plus d’un homme vit une mauvaise vie et a l’esprit dérangé par l’obsession causée par ces mauvais esprits. S’il y avait, aujourd’hui, des hommes dans le même état de développement d’âme et de conviction que mes disciples avaient, ils pourraient chasser ces soi-disant démons, tout comme les disciples les ont chassés dans les jours de la Bible.

Mais les hommes n’ont pas cette foi, bien qu’il y en ait beaucoup qui ont été bénis avec la venue de l’Esprit Saint. Cependant, ils n’ont pas la conviction que ce travail, tel qu’il fut accompli par les disciples, peut être effectué par eux, maintenant et, en fait, la plupart d’entre eux croient qu’il serait contraire à la volonté de Dieu de tenter d’exercer de tels pouvoirs, et donc, ils n’essaient jamais de faire ce travail.

Mais, lorsque les hommes apprennent que, au cours des âges, Dieu est le même, que ses lois fonctionnent de la même façon, que l’humanité est la même, pour autant que les possibilités de l’âme sont concernées et que la foi, que Dieu a permis à l’homme d’atteindre, peut être possédée, par lui, maintenant tout comme elle fut possédée par mes disciples. Ils tenteront alors cette œuvre de bienfaisance et réussiront, guériront les malades et chasseront les démons, permettront aux aveugles de voir et permettront que les sourds entendent. Les soi-disant miracles se dérouleront comme ils l’ont fait durant mes jours sur terre.

Il n’existe pas et il n’y a jamais une telle chose comme un miracle dans le sens d’avoir un effet produit par une cause qui n’était pas le résultat du fonctionnement ordinaire des lois de Dieu, car ces lois, dans leur fonctionnement, ne varient jamais, et lorsque la même loi est appelée à agir sur les mêmes faits, les mêmes résultats se produiront toujours.

Permettez alors à un mortel d’avoir, dans son âme, la même quantité d’Amour Divin de Dieu que les auteurs de la Bible exprimaient, ou auraient dû exprimer, lorsqu’ils parlaient d’être alimenté par l’Esprit Saint. Permettez lui également d’avoir la foi nécessaire, afin qu’à travers sa prière à Dieu il reçoive le pouvoir d’exprimer suffisamment cet Amour pour produire les résultats souhaités. Laissez lui alors exercer le pouvoir de chasser les démons ou la guérison, etc., et il remarquera que le succès couronnera ses efforts. Dieu est le même en tout temps et en toutes circonstances, et seulement les mortels varient dans leurs conceptions et leurs conditions.
Alors je dis, il n’y a aucun diable comme créature indépendante de Dieu, par opposition aux esprits des hommes qui ont vécu sur la terre, et vous devez croire qu’il n’y en a pas.

Je vous dis, maintenant, que les enseignants de ces fausses doctrines devront payer les pénalités pour leurs faux enseignements lorsqu’ils viendront au monde des esprits et verrons le résultat de ces faux enseignements, et aucune libération ne sera accordée jusqu’à ce qu’ils aient payé le dernier centime. Croire de telles doctrines entraîne des résultats assez néfastes pour n’importe quel esprit. Cependant l’enseignement aux autres de ces croyances en les persuadant que c’est la vérité, impute à l’enseignant, qu’il le croit vraiment ou non, des souffrances et les hommes n’ont aucune idée de la durée de ces souffrances.

Je ne vais pas écrire plus ce soir, mais je veux, en terminant, vous dire que vous avez mon amour, mes bénédictions et que j’accomplirai mes promesse, afin que vous réalisiez vos attentes et soyez en état d’accomplir le travail pour lequel vous avez été sélectionné.

Eh bien, vous laissez le doute entrer dans votre esprit et, en conséquence, votre âme ne répond pas, bien que, aussi étrange que cela puisse paraître, l’Amour Divin est là; Mais lorsque le doute mental existe, c’est comme s’il s’agissait d’un revêtement qui empêche l’existence de l’amour de briller dans l’âme et de produire le grand sentiment de bonheur et de joie que vous auriez pu ressentir. L’état mental du mortel, a, sans aucun doute, une grande influence sur la conscience de l’homme quant à son développement de l’âme et de l’Amour Divin et, par conséquent, il devra continuellement se battre, aussi longtemps qu’il sera sur la terre, entre les conditions mentales et la conscience de l’âme. Mais lorsque les croyances mentales sont mises en harmonie avec l’état de l’âme, la lutte sera de plus en plus faible et moins fréquente, et il est possible qu’elle cesse totalement, et que les croyances mentales deviennent entièrement et absolument subordonnées ou plutôt absorbées dans la conscience de l’âme de son être possédée de cet Amour Divin du Père.

Donc, mon cher frère, je vais vous dire bonne nuit.

Votre frère et ami, Jésus.
