---
title: "Quel est le destin du mortel qui n’a pas connu la Nouvelle Naissance, mais qui progressera vers cette condition, qui peut être appelée celle de l’homme parfait"
menu_title: ""
description: "Quel est le destin du mortel qui n’a pas connu la Nouvelle Naissance, mais qui progressera vers cette condition, qui peut être appelée celle de l’homme parfait"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:279
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Quel est le destin du mortel qui n’a pas connu la Nouvelle Naissance, mais qui progressera vers cette condition, qui peut être appelée celle de l’homme parfait

St Jean - reçu par James Padgett le 23 Septembre 1916, Washington, USA.

C’est moi, Saint Jean.

Je veux écrire ce soir sur un sujet qui est important, et j’espère que vous pourrez recevoir mon message, car j’ai attendu un certain temps pour le transmettre. Bref, j’ai envie de parler sur le sujet : *« Quel est le destin du mortel qui n’a pas connu la Nouvelle Naissance, mais qui progressera vers cette condition qui peut être appelée celle de l’homme parfait. »* Comme vous le savez, il y a un avenir pour le mortel qui reçoit la Nouvelle Naissance et un autre pour celui qui a seulement le développement complet et pur de son amour naturel.

Cette dernière condition ne dépend pas des mortels ayant dans leur âme l’Amour Divin ou l’Essence du père, mais simplement de la purification de l’amour naturel, afin que tous les péchés et erreur et inharmonie ne fassent pas partie de sa condition d’âme ou d’existence mentale. Cette condition n’est pas le résultat d’une Nouvelle Naissance, ou d’un changement dans les éléments constitutifs de son âme, mais simplement de l’élimination de ces choses qui en découlent, qui furent les résultats et les nécessaires séquences de la souillure qui a suivi la chute.

Maintenant, comme l’homme a perdu par cette chute les qualités qui ont fait de lui la créature parfaite de son Créateur, il est seulement nécessaire pour lui de regagner ce qu’il a perdu par cette chute afin de devenir de nouveau l’homme parfait et, dans la récupération de cet état de perfection, il n’est pas nécessaire qu’il doive chercher, ou en fait ajouter aux qualités qu’il avait dans un premier temps possédées, des attributs ou qualités nouvelles ou supplémentaires, mais seulement qu’il doive retrouver ce qui a été perdu dans sa désobéissance ; et quand cela sera accompli, il sera de nouveau en harmonie avec les lois de sa création, et aura toutes les potentialités et l’excellence qu’il possédait à l’origine.

Et maintenant, que sera l’avenir ? Afin de trancher cette question, il est seulement nécessaire de comprendre ce que sa condition inhérente ou ses qualités étaient alors qu’il était l’homme parfait de la création de son Père. À ce moment là, il était doué de ces choses dont il est maintenant le possesseur, sauf qu’alors elles étaient toutes précisément ajustées de façon à ce que tout sens et fonction de son corps, ainsi que chaque faculté de son âme et son esprit, soit en harmonie avec les lois de sa création et soit ainsi capable de faire la volonté du Père et d’obéir à toutes les exigences qui lui étaient imposées. Il était alors, non seulement un être parfait, en ce qui concerne sa formation physique, mais aussi concernant ses qualités mentales et morales, ce qui bien sûr incluait toutes les émotions, appétits et aspirations spirituelles. Cependant, comme nous vous l’avons écrit antérieurement, toutes ces facultés étaient soumises à sa volonté, et dans un certain sens, sa volonté était contrôlée par l’exercice de ces facultés.

Son corps était à l’origine fait de matière, changeable comme il l’est aujourd’hui, mais d’un genre plus éthéré et non-assujetti à la décomposition et à la désintégration en si peu de temps, comme il est maintenant, mais cependant soumis à cette désintégration. L’homme, en ce qui concerne son être physique, était cependant contraint de mourir et d’avoir son corps-esprit et son âme délivrés de ce vêtement physique et d’exister alors comme pur esprit. [Cette mort n’est pas la conséquence de sa désobéissance](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-5-28-1-jep-jesus/), mais la mort naturelle, en raison de la nature même de sa création. Son âme et corps esprit n’étaient pas sujet à la mort dans le sens de l’anéantissement, mais ont reçu les qualités de l’existence continue dans un état pur et parfait et la seule différence que la chute a causé quant à ces parties de son être, c’est que la pureté et l’harmonie qui étaient alors celle des homme ne font plus maintenant partie de son âme et esprit. Si l’immortalité était une qualité de cette existence, nous les esprits ne le savons pas et donc nous ne pouvons l’affirmer, mais comme son âme et corps esprit créés ont eu un commencement – simples créatures du Père – il est possible qu’elles étaient destinées à avoir une fin, en tant qu’âme  et esprit.

Bien sûr, elles ont été créés à partir de quelque chose et non de rien, comme certains de vos théologiens le disent, et il est possible, dans l’ordre de changement, ce qui semble être la loi dans le monde des esprits, ainsi que dans le monde des mortels, que cette âme et l’esprit soient de nouveau décomposés en ce quelque chose. Mais quant à cette finalité, nous n’en avons aucune connaissance, parce que, autant que l’observation des esprits dans ce monde est concernée, aucune âme ou corps-esprit – et je veux dire le corps dans son ensemble et non comme ses éléments constitutifs – n’a jamais été décomposé dans quelque chose, ou privé de son existence individualisée. C’est pourquoi je ne peux pas dire que, lorsque l’homme fut créé, il était prévu que, en tant qu’homme, il ne soit pas immortel, ou qu’il en soit ainsi.

Mais vous pouvez facilement voir, qu’après que l’homme aura accompli la purification de son âme et soit devenu un esprit et un corps esprit, comme il était prévu qu’il le soit au moment de sa création, il ne sera rien de plus ou de moins que ce qu’il était à ce moment-là, et n’aura pas d’autres ou plus grandes qualités, ou sera affranchi des limites et changements qu’il avait avant sa chute. Bien entendu il n’aura aucun corps physique et permettez-moi de vous dire ici qu’il n’y a aucun fait ou expérience connue dans le monde des esprits qui justifie l’affirmation que l’homme sur terre sera jamais immunisé contre la mort physique. Je sais que certains disent que, dans un lointain futur, les hommes se seront tellement développés dans leur amour naturel, que leur condition de pureté intérieure sera si grande, que leurs corps physiques seront si éthérisés, qu’ils seront libérés de la mort physique. Mais que je ne peux pas concevoir que cela se produira un jour car les hommes ont été conçus pour devenir des habitants des royaumes spirituels, et le peu de temps qu’ils doivent passer sur la terre est [dans l’unique but de donner à l’âme une existence individualisée](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-1-13-1-jep-st-luke/).

Jamais il ne fut prévu que la forme physique devrait avoir une existence éternelle, quelque soit sa pureté, ou, comme ils disent, son éthérisation, car elle a été constituée de matière, de la terre, d’éléments terrestres, tandis que l’âme a été faite de ce qui avait son origine dans le Royaume des esprits et composée de substance spirituelle ; donc il ne peut pas se concevoir qu’au début l’homme fut créé pour une existence terrestre immortelle.

Je vois que vous êtes fatigué, [je terminerai un autre jour](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-9-30-1-jep-st-john/). Je suis heureux d’avoir pu écrire ce soir et aussi que vous étiez dans une si bonne condition pour recevoir mon message. Avec mon amour, mes bénédictions et assurances que vous avez toutes les raisons de garder votre courage et espoir, je suis votre frère en Christ, Jean.
