---
title: "Les croyances d’un prédicateur de Mission"
menu_title: ""
description: "Les croyances d’un prédicateur de Mission"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:276
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les croyances d’un prédicateur de Mission

Jésus - reçu par James Padgett le 17 Septembre 1916, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

J’étais avec vous ce soir à la réunion et j’ai entendu ce qu’a dit le prédicateur, il a déclaré quelques vérités mais il a également parlé de certaines choses qui n’étaient pas vraies. Il a dit [*« seuls ceux qui ont été convertis sont fils de Dieu. »*](https://saintebible.com/hosea/1-10.htm)

Tous les hommes sont les enfants de Dieu, et Son amour et Ses attentions sont sans réserve pour chacun d’eux, et ils sont tous très précieux pour Lui, sinon Il ne leur aurait pas ré-accordé Son amour et donné le privilège de devenir des habitants de son Royaume Céleste.

Le simple fait qu’ils sont pécheurs ne les fait pas moins Ses enfants, il est tellement impatient de les racheter et de les remplir avec l’Amour Divin, et quand le prédicateur dit « ceux qui sont pécheurs ne sont pas les fils de Dieu », il ne déclare pas la vérité, car ils sont tous Ses fils – certains profiteront de la vie pure et du bonheur que la purification de leur amour naturel leur apporteront et d’autres se réjouiront et habiteront le Royaume Céleste que la Nouvelle Naissance leur apportera.

Mais tous sont Ses fils, bien que certains ont erré et sont devenus étrangers à Son amour, comme dans le cas du fils prodigue qui a quitté la maison de son père pour un pays lointain. Cette doctrine selon laquelle les pécheurs ne peuvent pas être des fils de Dieu est une doctrine odieuse et nocive qui amènera de nombreuses personnes à abandonner l’espoir de jamais devenir autre chose que les fils de la perdition – ou comme ces orthodoxes disent – du diable.

La miséricorde du Père est pour tous, et si certains de Ses enfants ne choisissent pas de rechercher et de recevoir l’Amour Divin qui, lorsque possédé, fera d’eux des anges, cependant ils sont Ses fils et dans la plénitude des temps, avant le temps de la grande réalisation, ils deviendront des êtres purs et heureux, comme étaient les premiers parents avant la chute.

Et bien que ce prédicateur ait une grande quantité d’Amour Divin dans son âme et cherche, sérieusement, à en avoir plus, cependant ses croyances et ses enseignements, quant à la destinée et les conditions futures de ceux qui peuvent recevoir cet amour et devenir un avec le Père, sont tous faux et auront tendance à retarder ses propres progrès dans le développement de son âme et dans sa progression vers le Royaume de Dieu.

Il est, bien sûr, convaincu de ces croyances à cause de son étude et de la construction de certaines des déclarations de la Bible et donc, il n’enseigne pas ce qu’il ne croit pas, ou ce qui, pour sa propre conscience, est faux. Néanmoins, c’est faux et il va devoir subir les conséquences de ces fausses croyances et enseignements.

L’ignorance, bien qu’elle ne le délivrera pas de ses conséquences, et n’invoquera pas sur lui les sanctions de la loi qui s’appliquent au séducteur volontaire ou à l’enseignant des fausses doctrines, pourtant ne l’excusera pas ou ne l’exonérera  pas des sanctions de cette loi qui exige que la vérité et seulement la vérité soit crue et enseignée. Il va devoir se débarrasser de ces fausses croyances, même s’il a un peu du divin dans son âme; car chaque fois qu’il y a mensonge dans la croyance dans le cœur et l’âme de l’homme, dans cette mesure, il interfère avec l’influx de l’amour et dans les progrès de cette âme vers l’unité parfaite avec le Père.

La vérité est elle-même un fait. Elle ne peut avoir aucune affiliation avec le mensonge, peu importe que le mensonge soit le résultat de l’ignorance, car tout mensonge est le résultat de l’ignorance et doit être éliminé du cœur des hommes, avant qu’il puisse y avoir l’harmonie entre Dieu et l’homme que la nature même de la vérité exige. Si aucun homme, qui n’a pas la parfaite harmonie que la vérité exige absolument, ne pouvait être le fils de Dieu, Dieu n’aurait aucun fils parmi les hommes. L’état du pécheur et celle de l’homme qui a connu la Nouvelle Naissance diffère seulement dans le fait que l’un n’a pas commencé à avoir, dans son âme, l’essence de la vérité, tandis que l’autre, dans une certaine mesure, a cette essence. Tous peuvent avoir cette essence et en grande abondance. Certains peuvent ne jamais avoir l’essence de la Vérité Divine, mais aucun homme ne sera laissé sans l’essence de la vérité qui mène à l’homme parfait. La vérité de l’existence des anges et la vérité de l’homme parfait sont des vérités égales, même si la première est d’un niveau et d’une nature plus élevé que l’autre.

Nos premiers parents étaient les enfants de Dieu – Ses propres créatures – bonnes et parfaites, et après leur chute, ils sont néanmoins devenus Ses enfants, car Son amour pour eux était si grand que, dans la plénitude de la perfection de Ses plans, il leur a conféré le privilège de recevoir à nouveau Son Amour Divin, et m’a envoyé proclamer le fait et montrer aux hommes le chemin pour obtenir ce grand amour. La mort, qui a existé tout au long des siècles, a été supplantée par la vie potentielle et je suis devenu [*« le chemin, la vérité et la vie »*](http://saintebible.com/john/14-6.htm) et l’immortalité est devenue une possibilité pour les hommes. Afin que tous les hommes soient fils de Dieu dans une relati on ou une autre; selon qu’un  homme se détourne de ses péchés et se satisfasse de la perfection de son amour naturel et de la demeure qui appartient à l’homme parfait, ou recherche l’influx, dans son âme, de l’Amour Divin qui lui permettra d’entrer dans les Cieux Divins et d’avoir la certitude de l’immortalité.

Quand Dieu a ré-accordé cet Amour Divin à l’homme, il n’y avait aucun homme dans la chair, ou en esprit, qui aurait pu être appelé Son fils s’il avait été nécessaire qu’il ait été converti comme le prédicateur a dit, parce qu’aucun n’avait reçu cet amour qui est la seule chose ou puissance dans l’univers de Dieu qui puisse convertir un homme mort dans l’intrusion et le péché : pourtant, Dieu aime tous Ses enfants et leur a conféré ce grand don, parce qu’ils étaient Ses enfants. Si Dieu avait seulement aimé les justes il n’y en aurait eu aucun qui aurait pu être l’objet de Sa grâce. Il n’aurait pas de fils ou d’enfants de Son amour. Et maintenant qu’il a ré-accordé ce don, et que certains d’entre les fils des hommes l’ont reçu, le possèdent et sont plus en harmonie avec Lui, il n’est pas vrai que ceux qui étaient Ses fils et enfants avant son effusion ne sont pas moins Ses fils et enfants, parce qu’ils n’ont pas recherché et ne se sont pas appropriés ce cadeau.

Non, l’amour du Père est si grand, large et profond, qu’il s’étend à tous les enfants de la terre, dans l’attente de les bénir, et la brebis perdue est autant son enfant que la 99ème qui est à l’abri dans le giron, et bien que celle perdue ne puisse jamais trouver ou entrer dans le giron, où celles qui sont dotés de Son Amour Divin sont à l’abri, cette  brebis, cependant, reste et est l’objet de Son Amour.

Alors demandez aux prédicateurs et autres, qui ont assumé la responsabilité de l’enseignement aux hommes des vérités du Père, de cesser de proclamer la doctrine que seuls ceux qui ont reçu la nouvelle naissance sont les fils de Dieu. Ils, bien entendu, ne sont pas Ses fils obéissants jusqu’à ce qu’ils aient obtenu soit l’Amour Divin et l’Essence du père, soit la pureté des premiers parents avant la chute. Cependant ils n’en demeurent pas moins Ses fils, bien que souillés par leurs propres créations du péché et l’erreur.

Dieu est amour – et l’amour ne connaît aucune limitation dans ses hauteurs ou  profondeurs. Il existe dans les plus hauts des cieux et atteint les enfers plus bas et va à sa façon et en son propre temps, travailler son propre accomplissement. Tous les hommes entreront en harmonie avec la volonté du Père, qui est parfait, et même si certains, et je peux même dire la majorité des hommes, n’accepteront pas l’invitation à devenir des anges de son Royaume Céleste, qui n’est pas obligatoire, mais cependant ils font sa volonté en devenant dans un avenir, proche ou loin, exempts du péché et de l’erreur de leur propre création, et purs et parfaits comme étaient ceux, que le Père a, en premier, créés et appelé bons.

Le plus grand ennemi de l’homme est celui qui, après avoir reçu l’assurance de posséder l’Amour Divin et devenu, en quelque sorte, un fils divin du père qui croit dans les erreurs de la Bible et les fausses interprétations de ses vérités, déclare que tous les autres membres de l’humanité sont haïs de Dieu et sont les objets de sa colère et certains de la damnation éternelle et du tourment éternel. Il est déplorable que ces croyances et ces déclarations doivent exister et continuent d’être faites, en particulier de la part de ceux qui s’engagent à diriger les masses dans le chemin des vérités Divines et planifient pour le bonheur des hommes et la rédemption de Dieu contre le mal et les péchés qui leurs causent beaucoup de souffrances.

Mais tout ceci montre la puissance et la cécité de la croyance fondée sur l’erreur et les enseignements mensongers. Aussi étrange que cela puisse paraître, ces dirigeants de l’ignorance peuvent avoir une part de l’Amour Divin dans leurs âmes, et cependant leurs croyances mentale et intellectuelle sont tellement fixes et inamovibles que la possession de cet amour ne leur permettra pas de comprendre que l’amour du Père est pour tous, et que la colère n’est pas une partie de son être , mais une qualité de l’homme pécheur que ces croyants Lui attribuent par erreur.

Si on peut dire que Dieu déteste quelque chose, on peut dire qu’Il déteste le péché, mais il aime le pécheur, qui est la créature de Sa volonté, et qui est si malheureux quant à avoir créé ce qui le souille et le fait errer au loin, non seulement du Père, mais de sa propre création pure et parfaite.

Bien, j’ai assez écrit pour ce soir et j’espère que ce que j’ai dit pourra être salutaire non seulement au pécheur, mais à l’homme, au prédicateur, ou au laïc, qui, possédant une partie de l’Amour Divin, proclame que seulement lui ou les autres comme lui, sont les fils de Dieu.

Comme le dit Paul, « ils voient l’avenir à travers une vitre noire », mais ensuite ils doivent l’affronter, face à face, et quand ils le feront, ils verront ces évidences et manifestations de l’Amour du Père, et ils sauront alors qu’eux et leurs frères pécheurs sont tous les fils du Père, bien que l’un peut être un héritier du Royaume Céleste et de l’Essence Divine du Père, tandis que l’autre peut être seulement un héritier de l’amour pur du Père. C’est ce Père prêt à les bénir, et à les rendre heureux dans l’amour naturel pur et la parfaite innocence, que le soi-disant Adam possédait avant sa chute.

Je m’arrête maintenant, tout en disant que vous ne devez pas permettre qu’aucun de ces croyants orthodoxes puisse déranger votre foi dans nos communications, car ils ne savent que ce que la Bible leur dit, alors que vous, vous connaissez les vérités que nous déclarons. Je viendrai bientôt et vous écrirai un message de vérité que j’attends, depuis un certain temps, à vous transmettre. Croyez que je vous aime et suis avec vous, que je prie pour vous et pour vous aider avec mon influence.

Bonne nuit et que Dieu vous bénisse, votre frère et ami, Jésus.
