---
title: "Ce qui est le plus important pour des hommes de faire dans le monde pour amener le Grand Millénaire"
menu_title: ""
description: "Ce qui est le plus important pour des hommes de faire dans le monde pour amener le Grand Millénaire"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:337
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ce qui est le plus important pour des hommes de faire dans le monde pour amener le Grand Millénaire

St Luc - reçu par James Padgett le 30 Novembre 1916, Washington, USA.

C’est moi, Saint Luc, du Nouveau Testament. Oui, je veux écrire ce soir quelques lignes sur un sujet qui n’a encore jamais été traité, et je sais que cela vous intéressera. Mon sujet est : *« Quelle est la chose la plus importante dans le monde que les hommes fassent au sujet du grand millénaire proclamé par les prédicateurs avant ou après la venue de Jésus ?  »*

Bien sûr, en énonçant la question, je n’ai pas l’intention d’être compris comme consentant à la doctrine que Jésus viendra sur terre sous une forme physique, sur les nuages avec un grand cri, etc., comme beaucoup de prédicateurs enseignent, car cet événement n’arrivera jamais, parce que, comme nous vous l’avons déjà écrit, il est déjà venu sur terre, ou plutôt vers les hommes, de la manière spirituelle que nous avons expliquée. Je n’ai pas non plus l’intention d’embrasser dans la phrase, « la plus grande chose », l’Amour Divin, parce que, bien entendu, c’est aussi la plus grande chose sur toute la terre et dans les cieux ; mais, par cette expression, je veux dire la plus grande chose que les hommes puissent faire, indépendamment de l’aide de l’Amour Divin.

Eh bien, comme on le comprend généralement, le millénium est un temps ou une période de mille ans où la paix régnera sur la terre, et le diable, comme on dit, sera lié et non autorisé à errer sur la terre, causant le péché et la destruction des âmes, la maladie et les autres péchés qui assaillent si généralement les mortels. Bien entendu, il n’y a pas de démon personnel dans le sens d’une majesté satanique, mais il y a des esprits du mal qui abondent dans le monde invisible et sont constamment avec les mortels, exerçant sur eux leur influence du mal, leur suggérant des pensées et des désirs dans des fausses et mauvaises actions. Mais ces méchants ne sont que les esprits des mortels décédés et ne sont pas des êtres supérieurs en puissance et en qualités.

Le péché, comme nous vous l’avons dit, n’a jamais été créé par Dieu, ni n’est le produit ou l’émanation de l’une des créations parfaites de Dieu, mais résulte entièrement de l’exercice illicite des appétits et de la volonté de l’homme, lorsqu’il est permis que les désirs de la chair dominent les désirs de sa nature spirituelle. Avec le péché viennent tous les maux, discordances et inharmonies qui constituent la façon de vivre de l’homme durant sa vie terrestre. Jusqu’à ce que ces choses, qui ne font pas partie de sa nature originelle, mais qui sont la création de l’inversion de cette nature, soient éliminées de ses pensées, désirs et appétits, le millénium ne sera jamais établi sur terre, et Satan ne sera pas enchaîné et empêché de faire son œuvre de destruction de l’âme.

Maintenant, la réciproque de cette proposition est vraie, et la possibilité qu’elle se produise est également vraie. La question est de savoir comment cela peut se produire, car faire cela est « la chose la plus importante à faire pour les hommes. » Lorsque la cause de l’état actuel de l’humanité dans le péché, le chagrin et le malheur, sera définitivement déterminée, alors apparaîtra facilement ce qui est nécessaire pour remédier à la condition et supprimer la cause. Par conséquent, lorsque le remède est appliqué et la cause supprimée, le millénium viendra sûrement, car ce temps glorieux de l’homme, désiré et recherché pour le bonheur, est simplement celui dans lequel les règles de paix et la discorde n’existent pas, et chaque homme est son propre frère, gardien amoureux.

Alors quelles sont les causes de la condition actuelle de l’existence sur la terre, gâchée, corrompue, contrôlée par le péché, l’erreur et la maladie ? Ces causes sont doubles – celle qui résulte de la chute de l’homme de sa perfection créée du corps, de l’esprit et de l’âme, en permettant et en encourageant la nature animale à subordonner le spirituel et par là, par l’indulgence excessive du premier, causant les appétits charnels de grandir et transformer l’homme en un amant du péché et des choses mauvaises; et l’autre provenant des influences que les esprits du mal, qui s’efforcent toujours d’établir un rapport étroit avec les hommes, exerçant leur mauvaise influence sur lui.

*« Alors que le personnel Satan n’existe pas, l’idée véhiculée par la nécessité de l’attacher afin d’amener ce millénaire est cependant vraie et s’applique à la relation réelle des hommes à ces mauvais esprits, sauf que, dans ce dernier cas, il n’est pas nécessaire ou même possible de les attacher mais de les assouplir – ce qui consiste à desserrer leur rapport avec ou leur influence sur les hommes car, lorsque ceci est fait, les hommes deviennent, en quelque sorte, libres, et ces mauvais esprits, bien que toujours présents, se trouvent sans pouvoir. »*

Donc, vous voyez, en préalable à l’inauguration de ce temps tant désiré de paix et de pureté, les hommes doivent cesser de croire que cela viendra avec la venue de Jésus se manifestant d’une manière physique, comme un conquérant mortel pourrait venir avec des légions d’adeptes, de bruits de tambours et par la force des armes ou la grandeur du pouvoir soumettant ses ennemis. Cela n’arrivera jamais, car aucun homme n’est un ennemi de Jésus, mais tous sont ses frères, et il ne fait pas et ne fera jamais la guerre à aucun être humain, seulement au péché et à la souillure qui est dans l’âme. Cette guerre ne peut jamais être menée par le pouvoir ou la force de légions d’anges, car la puissance de la volonté de l’homme est si grande et sa liberté d’action est si respectée par le Père, qu’il n’existe aucun pouvoir dans le ciel ou la terre. pour changer une âme pécheresse en une âme pure par la force, les menaces et la conquête de légions d’anges, même si elles pourraient être menées par Jésus, ce qui n’arrivera pas. Non, l’âme est l’homme, et cette âme ne peut être rendue pure et sans péché seulement lorsque cette âme désire et consent qu’une telle condition devienne la sienne.

Il ne devrait donc pas être difficile pour les hommes de comprendre que cette croyance erronée, que Jésus viendra dans ce semblant de conquérant humain pour établir ce grand temps de paix, leur fait beaucoup de mal et retarde le temps réel de la venue de cet événement. L’effet de cette croyance sur l’âme est que tout doit être accompli par l’œuvre de Jésus, et rien par eux-mêmes, si ce n’est de croire en sa venue et attendre, en étant prêt à être happé dans les nuages, puis en aidant les armées du ciel à détruire tous leurs derniers mortels qui n’ont pas cru en eux, et revêtir les robes de l’ascension comme ils désignent littéralement ou figurativement de telles robes.

Ils croient ainsi, et dans leur esprit, ils peuvent être honnêtes. Cependant leurs âmes peuvent être défigurées et corrompues par le péché et l’accumulation du péché de la vie, de sorte qu’ils ne pourront pas être en condition de jouir d’un lieu de pureté et de liberté. Et certains d’entre eux attendent et prétendent qu’ils seront les juges de leurs compagnons mortels, à cause des actions faites dans le corps, et pourtant dans combien de cas cela se révélerait être l’aveugle et le pécheur jugeant l’aveugle et le pécheur ?

Mais ils prétendent en outre que Jésus, par sa grande puissance, et le fait qu’ils croient qu’il reviendra sur terre et établira son royaume, en un clin d’œil, les rendront aptes à devenir des sujets pour son royaume, qualifiés pour juger l’injuste et aider à les chasser de son royaume. Non, cela ne peut jamais être la manière dont le millénium sera établi, et plus tôt les hommes écarteront cette croyance et chercheront la vérité et la vraie voie vers la pureté et la perfection, plus tôt l’espérance et l’attente de l’humanité seront réalisées.

Votre frère en Christ, Luc.

Note : Luc s'est également exprimé sur les vérités du Nouveau Testament dans les messages suivants :

17 Septembre 1915 : [Saint Luc de la Bible n’a jamais dit que Jésus est venu sur la Terre comme le seul fils engendré, ce n’est pas vrai](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-9-17-2-jep-st-luke/).

5 Décembre 1915 : [Pourquoi les enseignements spirituels connus actuellement ne satisfont pas l’âme dans ses aspirations pour le bonheur, la paix et le contentement](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-12-5-1-jep-st-luke/).

12 Mars 1917 : [Quels sont les faits qui prouvent l’authenticité de la Bible.](//fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-3-12-1-jep-st-luke/)
