---
title: "« En vérité, en vérité, je vous le dis, celui qui croit en moi fera aussi les œuvres que je fais, et il en fera de plus grandes, parce que je m’en vais au Père »"
menu_title: ""
description: "« En vérité, en vérité, je vous le dis, celui qui croit en moi fera aussi les œuvres que je fais, et il en fera de plus grandes, parce que je m’en vais au Père »"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:280
draft: False
hidden: True
weight:
---
### « En vérité, en vérité, je vous le dis, celui qui croit en moi fera aussi les œuvres que je fais, et il en fera de plus grandes, parce que je m’en vais au Père »

Jésus - reçu par James Padgett le 24 Septembre 1916, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

J’ai été une grande partie du temps avec vous aujourd’hui, je sais exactement comme votre esprit a fonctionné, et j’ai essayé d’influencer certaines de vos pensées. J’étais avec vous à l’église ce matin, j’ai entendu le sermon du pasteur et j’ai vu qu’il ne comprenait pas correctement le sens des mots du texte :  *« En vérité, en vérité, je vous le dis celui qui croit en moi fera aussi les œuvres que je fais, et il en fera de plus grandes, parce que je m’en vais au Père  et tout ce que vous demanderez en mon nom, je l’exécuterai. »*

Son explication de ce qu’il entendait par *« plus grandes œuvres que je fais »* n’était pas en accord avec ce que je voulais dire, ni avec le sens que j’avais l’intention de donner ; car, lorsque je faisais référence aux œuvres, je parlais de celles que le monde considérait comme des miracles. J’avais l’intention d’assurer à mes disciples qu’ils auraient le pouvoir de faire des œuvres semblables ou d’accomplir des miracles semblables dans une plus grande mesure que je ne les avais accomplis. « Plus grand » se référait à la quantité et non à la qualité.

Mais ce pouvoir ou l’exercice réussi de celui-ci n’était pas dépendant de leur foi en mon nom, mais de leur foi dans le Pouvoir du Père et du fait qu’Il pourrait leur conférer ce Pouvoir. Il n’y avait aucune vertu en mon nom ou en moi, comme Jésus, mais toutes les vertus reposaient dans la foi qu’ils pourraient avoir dans le Père. Par moi-même, je n’ai jamais accompli aucun des prétendus miracles, mais ils ont tous été accomplis par le Père travaillant en moi ; et comme Il a travaillé à travers moi, Il travaillerait à travers mes disciples qui devaient acquérir la foi nécessaire.

Comme je l’ai dit antérieurement, tous les actes qui sont apparemment des miracles sont contrôlés par la Loi, tout comme les choses que vous appelez les rouages de la nature sont contrôlées par la Loi, et lorsque la foi suffisante est acquise, il vient à son possesseur une connaissance de ces lois. Ce ne sera peut-être pas, comme vous diriez, une connaissance ou conscience perceptible par les sens ordinaires de l’homme, mais perceptible à ce sens interne, qui est celui qui permet aux hommes de comprendre les choses de l’esprit. Et ayant cette connaissance du sens intérieur, les hommes peuvent contrôler ces lois de telle sorte qu’elles produiront ces effets qui semblent contraires au fonctionnement habituel des lois de la nature. Jusqu’à ce que mes disciples eurent acquis cette foi qui apporta à leur sens intérieur cette connaissance, ils n’ont pu accomplir aucun miracle ou aucun fait exceptionnel, tout comme les autres hommes.

L’expression Biblique, que la foi en mon nom est suffisante pour provoquer le fonctionnement des miracles est totalement fausse et je n’ai jamais dit que cette croyance était requise, pas plus que je n’ai dit *« et tout ce qui sera demandé au Père en mon nom sera donné aux hommes. »*

Je ne faisais pas partie de la Divinité et je n’avais aucun pouvoir par moi-même, et mon nom n’avait aucune influence miraculeuse sur le Père. J’étais un homme comme les autres hommes sont des hommes, c’est seulement le fait que j’étais rempli de l’Amour Divin du Père qui m’a fait un avec Lui et, par conséquent, fait que la connaissance de Son Amour et lois m’a permis de mettre en œuvre ces lois qui ont permis aux effets souhaités d’apparaître comme des réalités.

Mais la croyance en mon nom n’a pas permis la mise en œuvre de ces lois, ni la réponse du Père à aucune supplication. La prière doit être faite au Père au nom de la Vérité, de Son Amour et de sa Miséricorde. Chacun de ses enfants lui est cher, et Il est prêt à accorder cet Amour Divin à ceux qui le demandent dans la foi et le désir pur. En réponse à la prière sincère et sérieuse viendra l’Amour Divin ; et avec elle viendra la connaissance des choses spirituelles ; et avec cela viendra un pouvoir qui peut être utilisé pour le bien des enfants de Dieu.

Mon nom n’est pas un médiateur entre Dieu et l’homme, et la croyance en un seul, le Jésus, n’est pas non plus un moyen d’atteindre l’Âme sensible du Père. Si les hommes comprenaient mes enseignements de la vérité, où demander en mon nom signifie demander au nom de ces vérités, alors ces demandes seraient satisfaites – mais tellement peu d’hommes, quand ils prient au Père en mon nom, ont une telle intention ou compréhension.

Seule une connaissance de la Vérité du Plan pour le salut des hommes leur permettra de chercher de manière correcte le Cadeau du Père – et quand je dis la connaissance de la Vérité du Plan, je ne veux pas dire que les hommes comprendront tous les moindres détails de ce Plan et comment chaque élément ou partie de celui-ci peut agir sur les autres, et quels effets peuvent en résulter. Mais cette connaissance doit être suffisante au commencement pour montrer à l’homme que le Père est un Dieu d’Amour, et que cet Amour peut être obtenu par l’homme par une prière sincère pour Son effusion. C’est tout ce qui est nécessaire, car la réponse qui va suivre provoquera la Nouvelle Naissance qui, lorsqu’elle est vécue par un homme, le place à l’unisson avec le Père, ce qui conduira à la connaissance des autres Vérités qui font partie du Plan du Salut.

Il n’ y a rien d’autre qui puisse apporter cette connaissance de ce sens intérieur au sujet duquel j’écris. Une connaissance de l’esprit, sauf si ce n’est en conjonction avec cette connaissance intérieure, ne peut jamais conduire à cette nécessaire communion avec le Père. Il est souvent dit qu’un homme aura cette connaissance intérieure et en même temps une connaissance de l’esprit, ce qui est en totale contradiction avec les vérités du plan pour son salut. Et l’esprit de l’homme, étant une chose d’une puissance merveilleuse, peut, pour un temps, retarder la croissance de la connaissance du sens intérieur, ou, comme je dirai, le sens de l’âme. Mais seulement pendant un certain temps, car à un certain moment le sens de l’âme progressera vers cette connaissance de la vérité, de sorte que la connaissance erronée du mental disparaîtra complètement, et l’homme ne possédera que la vérité.

De ce mental erroné, la connaissance, ou peut-être plutôt la conviction, est la croyance qu’en mon nom, c’est-à-dire les supplications faites en mon nom, conduira à la réalisation des désirs du suppliant. Aussi que par mon sang, le pouvoir de la croix ou ma prétendue expiation, le salut des hommes peut être obtenu. Si un nom doit être utilisé dans la supplication de l’homme, alors n’utilisez que le nom du Père, car le Sien est un nom élevé au-dessus de tous, et le seul nom dans les cieux ou sur la terre qui peut apporter à l’homme le salut et la consécration avec Son être.

Et ce que j’ai dit s’applique à beaucoup d’autres déclarations contenues dans la Bible, comme *« Celui qui croit au Seigneur Jésus-Christ sera sauvé. » « Il n’ y a pas d’autre nom sous le ciel pour sauver les hommes »* etc. C’est l’énonciation d’une doctrine fausse et trompeuse pour la grande majorité des hommes, car ils acceptent ses déclarations comme littéralement vraies. Bien entendu si elles sont interprétées comme signifiant que quiconque croit aux vérités que j’enseigne, alors l’objection n’est pas si grande. Cependant, même dans ce cas les déclarations ne vont pas assez loin, car les hommes peuvent croire à ces vérités et cette croyance peut être simplement mentale, acquiescé simplement par les facultés de l’esprit, sans aucun exercice du sens de l’âme. Si à toutes ces déclarations est ajoutée la Vérité essentielle, que « à moins qu’un homme naisse de nouveau, il ne peut pas entrer dans le Royaume des Cieux » et si à cette croyance mentale s’ajoute la foi de l’âme, alors les doctrines seront véritablement exprimées et les hommes comprendront ce qui est nécessaire au salut.

Croyance et foi ne sont pas la même chose. L’une est du domaine du mental, l’autre de celui de l’âme – l’un peut et change alors que les phénomènes et faits apparents changent, l’autre, lorsque la vérité est vraiment possédée, ne change jamais, car la foi possédée par une âme permet que tous les désirs et les aspirations de cette âme deviennent des choses d’existence réelle – qui, comme la maison qui est bâtie sur le roc solide, ne peuvent jamais être secoués ou détruits.

Je vous écris donc ce soir pour montrer que le prédicateur dans son sermon n’a pas expliqué le sens véritable du texte et n’a pas compris les vérités que le texte voulait exprimer, bien qu’il n’énonçait pas mes expressions ou dans son interprétation littérale déclarait la vérité. Je n’écrirai pas plus maintenant, sauf pour dire que je vous aime d’un grand amour, et je prie le Père de vous bénir. Croyez dans le Père, ayez confiance en moi et vous ne serez pas déçus et priez pour que cet Amour Divin du Père entre dans votre âme afin que vous sachiez que vous êtes un fils accepté du Père. Gardez votre courage et ayez la foi que tout ce que vous demanderez au Père au nom de Son Amour et de Sa Vérité vous sera donné. Je suis avec vous, dans tout mon amour et toute ma sollicitude et vous ne serez pas abandonnés.

Alors mon cher frère, soyez assuré que je suis votre frère et ami, Jésus.
