---
title: "Hélène presse M. Padgett d’utiliser la Prière donnée par Jésus ; la grande bénédiction qui lui été attribuée en ce qui concerne le travail à accomplir et souligne également l’importance du travail effectué par le Dr Stone et M. Morgan"
menu_title: ""
description: "Hélène presse M. Padgett d’utiliser la Prière donnée par Jésus ; la grande bénédiction qui lui été attribuée en ce qui concerne le travail à accomplir et souligne également l’importance du travail effectué par le Dr Stone et M. Morgan"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:07
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hélène presse M. Padgett d’utiliser la Prière donnée par Jésus ; la grande bénédiction qui lui été attribuée en ce qui concerne le travail à accomplir et souligne également l’importance du travail effectué par le Dr Stone et M. Morgan

Hélène Padgett - reçu par James Padgett le 5 Décembre 1916, Washington, USA.

C’est moi, ta propre Hélène, vraie et aimante.

Eh bien, mon cher, les esprits qui désirent t’écrire des vérités des plus élevées n’ont pas jugé bon d’écrire ce soir, et, par conséquent, tu n’as obtenu aucune réponse de leur part. Ils disent que tu n’es pas en condition pour recevoir leurs messages et qu’il n’est pas recommandé d’essayer de t’en transmettre un. Mais bon nombre d’entre eux étaient présents, essayant de t’influencer avec l’amour et l’aide, et je sais qu’alors que la soirée progressait tu as senti leur présence.

Je suis heureuse que tu aies la Prière du Maître pour t’aider et ouvrir ton âme à l’influx de l’Amour du Père. C’est une prière merveilleuse et, alors que tu la répètes avec tous les désirs sincères de ton âme, tu constateras que la paix viendra à toi et la présence même de l’Amour Divin sera ressentie dans ton âme. Essaie d’apprendre la prière et de l’offrir au Père, non seulement le soir quand tu es prêt à te retirer, mais aussi pendant la journée, et particulièrement quand tu te sens sombre et abattu, parce que les effets te feront beaucoup de bien. Elle t’apportera la présence de cet Amour ainsi que la présence des esprits élevés qui la possèdent tellement, et cette condition te permettra de te rendre compte qu’il y a des esprits planant autour, et de tels esprits t’apporteront beaucoup de bonheur et de paix. Souviens toi de mes conseils, et communique tes aspirations avec l’offrande de la prière, et avec l’espoir que tu puisses fasses grandir cet Amour dans toute sa plénitude.

Oh, mon cher, quand je pense comme tu as été béni en ayant bénéficié de cette grande mission, je peux à peine me rendre compte que c’est vrai, pourtant je sais que ce l’est, et tu devrais être si reconnaissant envers le Maître, comme je le suis. A aucun autre un tel privilège a été conféré et, naturellement, aucun autre n’a une telle responsabilité et, au sujet de cette dernière, il semble que tu devrais pouvoir bénéficier de l’influence et du soutien de tous les esprits qui sont dans ta plus haute équipe, afin de te permettre d’effectuer le travail et de ne pas t’évanouir dans son exécution. Jésus est avec toi et tu ne seras pas effrayé par la peur de l’échec. La manière et les moyens seront fournis, et les grandes vérités te seront communiquées, et par toi, au monde et, dans le long futur, les hommes apprendront la vérité et remercieront le Père d’avoir permis que Ses vérités et la connaissance de Son Grand Amour soient révélées par l’entremise d’un mortel.

Tu seras peut-être être oublié, mais ton travail subsistera pour toujours, et les hommes et les nations en bénéficieront et viendront plus près du Père et plus près les uns des autres, comme des frères. Les nations seront nécessairement ce que sont les individus qui la composent, et l’amour et l’espoir régneront sur la terre, comme le Maître l’a promis des années en arrière et comme il le promet maintenant. Tout sera accompli, et comme l’ancien prophète l’a dit, les endroits désolés fleuriront et se développeront comme la rose, mais, mieux que cela, aux cœurs et aux âmes des hommes viendra tant d’amour que chaque homme deviendra vraiment le voisin de son frère, et les grands leaders de l’humanité réaliseront leur rêve de la fraternité humaine.

Dans un avenir proche le Maître et les autres esprits qui t’ont écrit les vérités de la Nouvelle Naissance et des choses plus élevées qui concernent les âmes des hommes, t’écriront quant aux préceptes moraux, et quant à ces choses qui causeront le développement de l’amour naturel des hommes. Et leurs enseignements seront très intéressants. Je les ai entendus s’entretenir de ces choses, et je sais que ces vérités et enseignements qui font référence au développement moral des hommes font partie du plan qui te sera révélé. Ainsi tu vois, tu as beaucoup de travail à faire, et tu ne dois pas penser un seul instant que tu ne seras pas en condition, matériellement et spirituellement, d’effectuer ce grand travail jusqu’à son accomplissement.

Il a été décrété que tu dois terminer ce travail avant ta venue au monde des esprits, et il n’y aura aucun échec. Tu rencontreras certains obstacles, comme tu en rencontres maintenant, mais ils disparaîtront rapidement, et tu seras libre d’effectuer ton travail sans obstacle et de la manière à laquelle tu as si souvent pensé.

Eh bien, mon chéri, j’ai écrit une longue lettre ce soir et je pense qu’il est préférable d’arrêter, mais avant de le faire, j’ai envie de dire à tes deux amis que leur travail est d’égale importance et que les grandes puissances qui veillent sur toi, et te dirigent, veillent également sur eux et que leur travail devra être également accompli. Cela fait partie du grand désir et du plan qu’ils devront exécuter leurs missions, et que des moyens leur seront fournis par lesquels il leur sera permis d’accomplir la tâche placée devant eux. Dis leur d’être courageux et de croire ce que j’écris ici, et qu’ils sachent que le Maître et les esprits les plus élevés ont décrété qu’eux aussi font partie de ce plan glorieux pour le salut de l’humanité, et que rien ne sera autorisé à interférer, ou de s’opposer à leurs travaux. Ils devront rester des mortels jusqu’à ce que leur travail soit accompli et, à ce moment-là, ils auront une telle connaissance des gloires de la vie Céleste qu’ils seront impatients d’entendre « C’est bien, bons et fidèles serviteurs », entrez dans les joies des maisons qui ont été préparées pour vous. Et lorsque ce temps viendra, très nombreux seront ceux qui, dans le monde des esprits, vous rencontreront, avec des cœurs remplis de remerciement et d’amour, et des mots d’appréciation et de salutation.

Dis leur de garder leur foi et courage, et de ne pas laissez le doute entrer dans leurs esprits quant au fait qu’ils sont également choisis. Je dois arrêter maintenant. Ainsi avec mon amour, je te souhaite une bonne nuit.

Ta vraie et aimante Hélène.
