---
title: "Le destin de l’homme qui n’a pas l’Amour Divin dans son âme et ne meurt qu’en possession de l’amour naturel et en une croyance dans le credo"
menu_title: ""
description: "Le destin de l’homme qui n’a pas l’Amour Divin dans son âme et ne meurt qu’en possession de l’amour naturel et en une croyance dans le credo"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:282
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le destin de l’homme qui n’a pas l’Amour Divin dans son âme et ne meurt qu’en possession de l’amour naturel et en une croyance dans le credo

Jésus - reçu par James Padgett le 28 Septembre 1916, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je viens ce soir pour vous dire que vous êtes dans une meilleure condition pour écrire que vous ne l’avez été pendant quelque temps et je pense quelle est la meilleure pour me permettre de vous délivrer un message. Eh bien, je vais écrire sur le sujet : Le destin de l’homme qui n’a pas l’Amour Divin dans son âme et ne meurt qu’avec l’amour naturel et une croyance dans le credo, etc..

Je sais que beaucoup d’hommes croient que le credo des églises est ce qui est nécessaire pour le salut de l’humanité. Je veux dire qu’ils croient que le baptême, la célébration des sacrements et la conviction que, par mon sacrifice, les hommes peuvent être sauvés – sont suffisants et tous nécessaires pour leur assurer une entrée dans le Royaume des Cieux ; et qu’ils se reposent dans cette croyance, avec le sentiment d’assurance que rien d’autre n’est nécessaire, ou en aucune façon ne doit être recherché et acquis.

La grande majorité des Chrétiens déclarés est dans cet état de croyance, et donc la plus grande partie de l’humanité n’entrera pas dans le Royaume des Cieux, et ne recevra pas la nature divine. Je vous ai déjà dit quel est l’avenir de ceux qui possèdent cette Nature Divine du Père, maintenant je limiterai donc mon message à l’avenir de cette grande majorité.

Comme vous le savez peut-être, **tout comme la rivière ne peut jamais couler plus haut que sa source**, cette majorité ne pourra pas atteindre une perfection et un bonheur supérieurs à celui qui ont été possédés, par l’homme, jusqu’au moment de la chute de l’état de création parfaite, et donc, quelle que soit sa progression dans son amour naturel ou dans ses qualités morales ou intellectuelles, il ne pourra jamais exceller (dépasser) le premier l’homme créé tel qu’il était avant la chute. Et le seul avenir possible pour cette grande majorité est la condition et le développement qui existaient dans l’homme parfait de la première création de Dieu.

Je sais qu’il est dit que l’homme a en lui une partie de la Divinité de Dieu, et que, par ses propres efforts, il peut développer cette Substance Divine jusqu’à ce qu’il devienne Divin lui-même et de la nature du Père. Mais ce n’est pas vrai, et il n’est pas possible de développer l’Amour Divin ou toute Essence du Divin en dehors de ce que l’on a pas en soi, (et) il n’y a rien de la Nature du Divin (chez l’homme). Dans le monde des esprits, je veux dire dans le royaume spirituel, tout comme dans le royaume Céleste, les lois prévalent et sont justes et certaines dans leurs opérations, comme le sont les lois du monde matériel. Une loi fondamentale, est que seulement s’assemble ce qui se ressemble ; bien que dans le monde physique, il peut sembler qu’un dérivé n’est pas comme celui dont il est dérivé, mais c’est en apparence seulement, car, en essence et en substance, la ressemblance existe et ne peut être éradiquée.

Et il en est ainsi de la réelle condition de l’âme de l’homme. S’il ne possède que l’amour naturel – l’amour créé – le développement de cet amour se traduira dans ce qui ne saurait être plus grand ou autre que celui qui, dans ses éléments constitutifs, est seulement l’amour naturel, et peu importe ce que peut devenir la perfection, l’élément Divin est absent, et toutes les limitations qui sont inhérentes à l’être créé continuent à représenter une part et de contrôler cet être. Il y a une limite à l’élaboration de cet amour naturel et à l’état de bonheur au-delà duquel il n’est pas possible pour cet être d’aller, et cette limite sont les qualités et l’excellence possédées par le premier homme avant qu’il ne devienne souillé et imprégné par le péché. L’esprit d’un tel être est également limité dans les progrès qu’il peut faire pour acquérir la connaissance, parce que l’esprit étant une chose de la création, il est lié par les limites imposées par cette création.

Alors je dis que cet homme ne peut jamais progresser plus haut que ces attributs ou qualités dont il a été dotées alors qu’il était l’homme parfait, soit spirituellement, soit mentalement, à moins qu’il ne cherche et obtienne l’Amour Divin. Lorsque les esprits viennent et écrivent que la vie dans ce monde de l’esprit est toujours progressive, ces esprits qui écrivent n’ont jamais atteint cette limite dont je parle et donc, pour eux, la progression est infinie et cette croyance est très bénéfique, car elle les inspire à faire un effort pour progresser.

Il y a beaucoup d’esprits dans cet état parfait dans la plus haute sphère d’amour naturel ou de mentalité, mais ce sont des esprits qui sont dans le monde des esprits depuis un grand nombre d’années et qui sont, ce qu’on pourrait appeler, des esprits anciens. Ces esprits ont réalisé cette limite dont je parle et bien qu’ils peuvent modifier les objets de leur recherche et les sources de leur bonheur, leur progression a son terme et souvent ils éprouvent une insatisfaction et une prise de conscience qu’au-dessus et au-delà de leur sphère, il doit y avoir quelque chose qui peut être obtenu, quelque chose qui dépasse leur parfait état et développement. Et, à la suite de cette insatisfaction, bon nombre de ces esprits, dans leurs moments d’agitation, prennent en considération les suggestions de ces esprits qui ont acquis l’Essence Divine et pour qui (il) n’y a aucune limite de progrès ; car ces derniers esprits sont à tout moment dans la plus haute sphère de ces esprits d’amour naturel parfait, essayant de leur montrer la voie vers le développement et le bonheur des Sphères Célestes plus élevées.

Il peut sembler surprenant pour vous, mais c’est un fait, que ces esprits de l’amour naturel, durant leurs périodes de progression et plus particulièrement lorsqu’ils s’approchent de leur perfection, dans la satisfaction et le bonheur qu’ils expérimentent dans cette progression, n’écoutent pas les esprits des Sphères Divines, ou croient qu’il existe d’autres moyens de progression plus souhaitables ou excellents que ceux qu’ils poursuivent. C’est seulement lorsqu’ils se rendent compte de l’insatisfaction dont je parle, qu’ils vont s’éveiller ou consentir à envisager qu’il puise y avoir une voie qui mène à des choses au-delà de leurs limites de progrès et de la perfection qu’ils peuvent avoir acquis. Donc, comme je le dis, plus les progrès de ces esprits sont élevés, plus ils sont éloignés du plan terrestre, et le plus il est difficile de les persuader qu’il existe un état de perfection et de bonheur dépassant ce qu’ils cherchent et un chemin différent du chemin qu’ils poursuivent.

Comme ces esprits progressent dans leur amour naturel et dans le développement de leurs esprits créés, beaucoup de bonheur et de satisfaction viennent à eux et à chaque étape du progrès, ces expériences deviennent plus grandes. Ils ont l’ultime conviction  qu’il n’y aucun chemin supérieur à celui sur lequel ils voyagent et, par conséquent, ayant une telle croyance, la difficulté de les convaincre du contraire devient presque insurmontable. En conséquence, les esprits des Sphères Célestes et ceux des sphères spirituelles  qui progressent dans l’Amour Divin, consacrent la plus grande partie de leur temps et leurs efforts pour convaincre les esprits de ces vérités supérieures alors qu’ils sont dans les plans de la terre, avant que le bonheur que j’ai mentionné ne soit expérimenté.

La vie sur terre et dans les plans terrestres du monde spirituel sont les états dans lesquels les âmes des mortels et des esprits ont les meilleures possibilités pour apprendre et croire ces vérités que leur montrent la voie vers la progression qui est sans restriction ni fin, et, par conséquent, il est important pour les hommes et les esprits de connaître ces vérités avant qu’ils n’éprouvent la satisfaction et la fierté, si je puis dire, que leurs progrès dans le développement de leur amour naturel et des qualités mentales et morales leur donnent.

Jusqu’au moment venu où le Père retirera, à l’homme et à l’esprit, le privilège d’obtenir cet Amour et l’Essence Divins et donc apportera la seconde mort, ces esprits, et tous les esprits et mortels, auront la possibilité de chercher et de trouver le chemin des Sphères Célestes et de l’Immortalité. Mais, ce moment passé, ce privilège n’existera plus, et alors ces esprits et mortels qui n’ont pas trouvé et suivi le chemin de ce privilège seront et deviendront seulement des êtres parfaits, comme étaient leurs premiers parents. Ils n’auront aucune certitude sur l’Immortalité, ou même la continuation de la vie, et ils éprouveront l’insatisfaction et l’aspiration à quelque chose d’inconnu.

Ils demeureront seulement des êtres créés dans leur corps-esprit, âme et esprit, et seront comme les premiers parents, qui avaient toutes les qualités que ces hommes restaurés auront mais qui ont  chuté. Même s’ils ne chuteront pas (ou) pourquoi ne pourrait-il pas se produire quelques changements dans l’esprit individualisé qui détruiront cette individualité et la dissoudront dans ses éléments de pré-création ? Aucun esprit ne sait si un tel changement se produira, que l’esprit parfait ne conservera pas toujours la même individualité, ou que le bonheur d’un tel esprit n’existera pas toujours. Et aucun esprit non plus ne sait si ces choses vont continuer à être.

Alors pourquoi ne devrait-il pas choisir cette voie qui mène à la Divinité et à la certitude de l’Immortalité et du progrès, et non celle qui conduit à un progrès et bonheur limité et à l’incertitude de l’Immortalité ?

J’ai assez écrit pour ce soir. Je reviendrai bientôt, Donc n’oubliez pas que je vous aime et que je suis avec vous, essayant de vous aider spirituellement et que je prie le Père pour vous bénir.

Bonne nuit.

Votre frère et ami, Jésus.
