---
title: "Description de la 3ème sphère"
menu_title: ""
description: "Description de la 3ème sphère"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:09
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Description de la 3ème sphère

St Jean - reçu par James Padgett le 8 Décembre 1916, Washington, USA.

C’est moi, Saint-Jean, Apôtre de Jésus. Je désire terminer mes commentaires sur le sermon du prédicateur (Dr. Ratcliff) sur le ciel. [Message du 19 Novembre 1916](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-11-19-1-jep-st-john/).

Comme je le disais, ces écrits apocalyptiques (livre de l’Apocalypse) ont été faits aux fins d’encourager les gens de l’époque de croire que Dieu interviendrait en leur faveur et les délivreraient de leurs souffrances et des persécutions. Dans un cas il était question d’établir un Royaume du Messie sur la terre qui permettrait aux Juifs de devenir la nation régnante de l’univers et, dans l’autre, d’établir un Royaume dans les cieux, où les Chrétiens pourraient trouver le repos et le bonheur et devenir des habitants de ce Royaume, les enfants du Père et les participants à la gloire du règne de Christ comme roi et prêtre. Eh bien, comme le sujet du sermon était ce Royaume ou le Ciel et que le prédicateur s’est efforcé de dire à son peuple ce qu’est le ciel, je vais examiner ce sujet.

**En premier lieu, comme je l’ai dit, le ciel n’est pas un endroit universel où tous les Chrétiens, quel que soit le développement de leur âme, vont, mais dans ce ciel il y de nombreux cieux ou sphères dans lesquelles les esprits des mortels trouveront des maisons, et aussi le bonheur, selon leur développement d’âme ou leur développement spirituel.** Et, afin qu’il n’y ait pas de malentendu, je dois dire que le développement d’âme ne vient qu’à travers et par l’opération de l’Esprit Saint. Le développement spirituel implique seulement le résultat du fonctionnement correct des facultés morales d’un homme et la purification de son amour naturel qui, bien entendu, comprend le développement de son âme, dans la mesure où elle peut être développée par ce processus de purification. Le résultat de chaque opération est très différent et conduit à une perfection, et une relation au Père, qui est en harmonie avec les lois contrôlant les cieux respectifs – car le lieu d’habitation final de chacun peut être appelé ciel.

Cependant, mon but, ce soir, est de vous décrire l’apparence et l’état de l’un de ces cieux et, [comme les mortels ont davantage entendu parler du troisième ciel](https://saintebible.com/2_corinthians/12-2.htm) que nous avons dans nos informations, appelé la troisième sphère, plus que des autres cieux , je limiterai ma description à ce lieu.

Eh bien, il est occupé par les esprits des mortels qui ont reçu beaucoup d’Amour Divin, ainsi que par ceux qui ont procédé, dans une large mesure, à la purification de leur amour naturel et à l’expansion de leurs esprits et intellects, bien que ces derniers ne restent pas très longtemps dans ce ciel, mais évoluent vers la quatrième où il y a plus de possibilités, et plus d’instruction pour permettre à leurs esprits de progresser . Tandis que ceux qui ont progressé dans le développement de l’âme et ceux qui ont progressé dans l’intellectuel sont tous dans le troisième ciel, cependant ils occupent des plans différents et distincts dans ce ciel, car ce qui attire l’un n’attire pas l’autre et il y a très peu d’entremêlement de ces esprits sauf que ceux qui savent que l’Amour Divin est vrai tentent parfois de montrer, à ceux qui ne l’ont pas, l’intérêt de l’obtenir et le bonheur qu’il apporte aux esprits.

Comme nous vous l’avons déjà dit, la condition de l’âme – pas de l’esprit – dans une large mesure, créée le ciel de l’esprit, et en la providence du Père; Il a créé l’environnement et les apparences de l’environnement approprié à l’état de l’âme et permet d’augmenter le bonheur de ces esprits qui peuvent, en raison de leurs progrès d’’âme, être attirés par les lieux particuliers où ils trouvent leurs maisons.

L’apparence de ce ciel pour ceux qui ont cet Amour Divin dans leurs âmes dépasse la capacité d’explication de votre langage mortel , même si j’avais la possibilité de le décrire. Cependant, d’une manière générale, je dirais que, pour ces esprits il y a tout pour les rendre heureux dans la limite de leur capacité à recevoir et à apprécier. Il y a des arbres et des fleurs, des collines et des vallées, des fleuves et des lacs, de beaux paysages, et surtout une atmosphère merveilleuse, comme je peux l’exprimer, qui est créée par cet Amour merveilleux du Père, et une lumière glorieuse qui illumine et donne la vie à tous ceux qui y vivent et qui vient de cet Amour du Père. Ce sont le soleil, la lune et les étoiles, le lever et le coucher du soleil, les nuages d’été, les ombres du soir et les gloires du matin. Vos soleil, lune et étoiles matériels ne sont pas visibles dans ce ciel, car la splendeur de la lumière de l’amour du Père, éclipse et élimine la lumière de ces créations matérielles du monde mortel.

Et puis il y a des maisons de grande splendeur et de toute beauté adaptées aux conditions des divers esprits, qui ont en elles tout pour assurer le bonheur et la joie de leurs occupants et de leurs amis en visite. Des instruments de musique, des livres, des peintures et des meubles de toute nature conçus pour faire bénéficier les esprits de la satisfaction, de la joie et une réalisation de la paix et du repos éloignés des soucis que vous, mortels, portez tout au long de votre vie terrestre. Et au-dessus, et plus important que tout, il y a une atmosphère merveilleuse d’amour qui permet à tous ces esprits de se rendre compte qu’ils sont des enfants du Père, des frères les uns pour les autres et les amoureux de l’humanité toute entière.

Et, en plus, la vie sociale est au-delà de toute conception. Les esprits ont un temps pour les visites, pour rester dans leurs demeures, beaucoup de plaisirs aussi bien au travail qu’en aidant les esprits et les mortels, un temps pour le chant, la musique, le rire comme la prière et la contemplation des vérités spirituelles profondes. Oui, dans les plaisirs sociaux les plus légers comme dans les méditations solitaires et les aspirations de progrès de l’âme, il y a du bonheur, du plaisir et l’affranchissement de ces choses qui souillent, ou rendent désagréables, les pensées et les désirs du cœur de ces esprits. Tout est joie et il n’y en a aucun qui ont des mines abattues solennelles, que beaucoup sur la terre imaginent dépeindre vraiment le mortel juste et racheté. Non, l’amour ne connaît aucune tristesse, et, alors que l’âme montre sa condition par l’aspect du visage (la mine ?) du corps esprit, l’âme étant tellement pleine de la joie et d’allégresse, le visage (la mine ?) peut seulement exprimer ces émotions de l’âme. C’est le résultat de la loi qui déclare que rien ne peut être caché, et que chaque esprit doit montrer la vérité de son état. Il n’y a aucune ville fortifiée, des rues en or, des portes nacrées ou autres choses matérielles que le livre m’attribue, de sorte que l’homme ne peut obtenir une certaine conception de ce qu’est le ciel. Ces choses dans le ciel ne peuvent pas être de l’or, des perles, des diamants ou du jaspe, parce que, quand ils sont comparés aux vraies beautés des choses qui les contiennent, ils sont comme la faible lumière de la bougie comparée à la lumière de votre soleil à midi. Vraiment l’esprit de l’homme ne peut pas concevoir les gloires qui attendent l’âme amoureuse quand elle vient à sa maison merveilleuse.

Il y a une autre idée fausse que le prédicateur a exprimé, suivant les enseignements de la révélation, et c’est que le royaume du ciel est une ville murée – la Nouvelle Jérusalem – dans laquelle tous les esprits de la vie rachetée, chantent leurs hosannas à Dieu. Il y a des villes qui pourraient être considérées comme correspondant à vos villes de la terre, mais il y a aussi des villages et des hameaux dans la campagne, comme vous diriez, entourés de champs verdoyants et des vallons ombragés au sein desquels s’écoulent des rivières et des ruisseaux de teinte argentée et clairs comme du cristal, ainsi que des lacs placides qui offrent les plaisirs de la navigation de plaisance, la navigation et autres attractions. Car à chaque esprit est attribué l’endroit le plus intéressant pour lui et c’est à lui de décider où sa maison sera. Mais tous aiment et adorent le Père, s’efforcent de rendre leurs voisins heureux et aident au développement de l’âme dans sa progression vers les cieux qui sont encore plus élevés. Tous les esprits sont contrôlés par la Loi, mais cette loi est la Loi de l’amour, et cet amour est l’Amour Divin – l’essence de la Divinité du Père.

J’ai assez écrit pour ce soir, et j’espère que de ce que j’ai dit vous pourrez vous faire une petite idée de la gloire de ce troisième ciel qui est pour ceux qui ont trouvé, dans une certaine mesure, cet Amour et le possède. Alors, puisque, comme vous devez le savoir, il y a beaucoup de ciels au-dessus de lui, chacun possédant successivement les gloires accrues, le bonheur et la beauté du lieu ainsi que la beauté de l’esprit, vous pouvez imaginer ce que le Maître a voulu exprimer quand il a dit : [*« dans la maison de mon père il y a plusieurs demeures. »*](https://saintebible.com/john/14-2.htm)

Je sais que mon essai de description paraîtra insuffisant pour certains mortels, mais c’est le mieux que je puisse faire, parce que les mots des mortels ne peuvent pas décrire et les pensées mortelles ne peuvent pas concevoir les réalités ; et l’homme, dans son imagination, peut mieux obtenir une vue spirituelle de ces choses. Je n’écrirai pas plus ce soir.

Je suis avec vous assez souvent, répartissant, autour de vous, l’influence de mon amour et m’efforçant de vous aider et de vous encourager. Ayez foi en nous et en notre développement de communications et pensez avant tout que le Maître vous a écrit la prière que vous avez reçue il y a quelques nuits. Étudiez la profondément, saisissez en le sens spirituel et laissez vos désirs et aspirations aller vers le Père comme suggéré par la prière, et vous trouverez une réponse satisfaisante et merveilleuse à eux. Nous prions pour vous et vos amis, et vous devez croire que l’amour vient dans vos âmes. Aussi, avec mon amour et mes bénédictions, je vous souhaite une bonne nuit.

Votre frère en Christ, Jean.

Note : Dans un message communiqué le [30 Novembre 1914](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1914/fr-1914-11-30-1-jep-helen-padgett/) Hélène Padgett décrit sa maison dans la 3ème sphère spirituelle
