---
title: "Le célèbre géant Goliath des Philistins affirme qu’il n’y a pas de réincarnation après la mort du corps mortel"
menu_title: ""
description: "Le célèbre géant Goliath des Philistins affirme qu’il n’y a pas de réincarnation après la mort du corps mortel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:335
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le célèbre géant Goliath des Philistins affirme qu’il n’y a pas de réincarnation après la mort du corps mortel

Goliath - reçu par James Padgett le 25 Novembre 1916, Washington, USA.

Je suis Goliath.

Je suis présent depuis un certain temps et j’ai écouté vos conversations sur les différentes sectes qui attendent un grand maître et d’autres qui recherchent une réincarnation et si ce n’était pas si grave pour le bien-être de l’humanité, ce serait très drôle. Mais la question est trop sérieuse pour qu’on s’y attarde de façon humoristique, je partagerai donc quelques propos sur la fausseté totale de ces deux croyances.

Il ne viendra pas de grand maître comme attendu. Bien sûr, beaucoup peuvent apparaître sur terre en prétendant être un tel enseignant et ils peuvent déclarer une vérité morale qui peut être bénéfique à l’humanité, mais ces enseignements ne répondront pas à l’attente de ces personnes vis à vis de ce qu’un grand maître est supposé apporter. Si le monde devait dépendre de ces enseignements, ce ne serait guère mieux que maintenant, car il y a seulement un cours de vérité et tout grand maître qui chercherait à enseigner ces vérités devrait nécessairement avoir au préalable une connaissance de telles vérités. Or, il n’y a qu’un seul moyen d’apprendre de telles vérités, c’est par l’aide de Jésus-Christ, et de ses disciples, qui connaissent ces vérités, et par celle de l’Esprit Saint qui parle à tous les hommes disposés à ouvrir leur âme à sa voix silencieuse de vérité et d’amour.

Je dis donc que ces personnes qui s’attendent à ce qu’un enseignant terrestre se lève et vienne à eux avec la connaissance de la vérité seront grandement déçus, car il est impossible qu’un homme vienne d’une manière mystérieuse et divine en étant doté de cette connaissance. Les âmes de ces personnes aspirent à la vérité et n’ayant pas la connaissance de la manière dont elle peut se révéler au monde sont prêtes à croire qu’un être pourrait éventuellement soudainement se manifester au monde et les éclairer au sujet de ces vérités auxquelles leurs âmes désirent et aspirent. Non, ils n’apprendront jamais, et pour toute l’éternité, d’un tel grand maître tel que je l’ai nommé, et qu’ils attendent, ce qu’ils désirent avec tant d’anxiété.

Quant aux autres qui sont tout aussi égarés et qui croient que leur salut ou leur condition future de bonheur et de perfection dépend de la réincarnation, je dois dire qu’ils sont et seront déçus, tout comme la première classe que je mentionne. Cette doctrine de réincarnation est fausse et trompeuse et ne permettra jamais à un homme ou à un esprit de vivre une seconde fois dans le corps comme un mortel.

C’est tellement absurde qu’il est étonnant que les hommes puissent croire qu’une telle chose peut être. En outre, s’ils ne pensent sérieusement qu’un instant, ils se rendront compte qu’il n’est pas nécessaire que l’homme vive à nouveau sur terre, car l’environnement et ce qui empêche l’homme de progresser vers la perfection sont si nuisibles à son progrès que cela ne lui serait d’aucune aide, pour acquérir un tel progrès, de traverser une deuxième incarnation.

Quand l’esprit quitte le corps, sa possibilité de progression est beaucoup plus grande que celle jamais connue sur terre. Cependant certains esprits, pendant très longtemps, n’en profitent pas. Mais cette possibilité est là et la vie terrestre ne peut rien offrir de comparable pour réaliser ce progrès vers ce que ces gens appellent le Nirvana. Un jour, les vérités deviendront si simples et si facilement compréhensibles par les mortels que ces croyances se révéleront si absurdes qu’elles cesseront, naturellement, et par elles-mêmes, d’exister. Vous êtes peut-être un peu surpris que j’écrive sur ces sujets, mais vous devez savoir que je suis un ange du Ciel Céleste et que j’ai un travail à faire, et étant présent, j’ai demandé le privilège d’écrire et je l’ai reçu. Je sais ce que signifie l’Amour Divin et ce que signifie le progrès, car je viens des enfers les plus bas et je n’ai trouvé aucune nécessité de réincarnation, et vous pouvez être assuré que si ma condition de souffrance et d’obscurité avait pu être éliminée par la réincarnation, je me serais réincarné des siècles avant d’être soulagé de mon horrible condition (je l’aurais fait sans devoir attendre des siècles pour être libéré de mon horrible condition). J’ai rencontré des Esprits qui m’ont affirmé qu’ils croyaient en cette doctrine, mais, curieusement, aucun d’entre eux n’avait jamais été capable de se réincarner bien qu’ils persistaient à croire que d’autres Esprits, qui avaient juste acquis cette condition qui le permettaient, l’avaient réalisée, et qu’ils le feraient quand ils seraient dans une condition appropriée. Mais je remarque que ces Esprits n’ont jamais trouvé cette condition adéquate, qu’ils ont progressé dans le monde spirituel et maintenant disent qu’ils se sont trompés et sont heureux qu’il n’existe rien de tel que la réincarnation. Eh bien, la race mourra et une nouvelle race naîtra sur terre, mais dans la nouvelle race personne ne se réincarnera. Je veux m’arrêter maintenant et, en vous remerciant, je vais vous souhaiter une bonne nuit.

Votre frère en Christ, Goliath dont les hommes peuvent penser qu’il s’agit d’un personnage mythique, mais qui a vraiment vécu et est mort, même s’il n’a pas été tué par une fronde de David, comme le dit la Bible, mais un vrai mortel qui a suivi les voies des autres mortels dans le péché et la mort, traversé l’enfer, et est finalement racheté.
