---
title: "Pourquoi Jésus ne fréquente pas les champs de bataille où se produisent les scènes de carnage"
menu_title: ""
description: "Pourquoi Jésus ne fréquente pas les champs de bataille où se produisent les scènes de carnage"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:313
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Pourquoi Jésus ne fréquente pas les champs de bataille où se produisent les scènes de carnage

Jésus - reçu par James Padgett le 2 Novembre 1916, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Bien entendu, les scènes dans lesquelles j’ai été représenté (dans le film « Civilisation ») sont des créatures de l’imagination, et ont pour but d’impressionner les observateurs de ces scènes, de la croyance ou de la pensée, qu’en raison de mes enseignements de paix et de bonne volonté pour les Hommes, je serais nécessairement intéressé par tout ce qui viole mes enseignements et que, par conséquent, je serais présent sur les champs de bataille et de la destruction de la vie humaine. Mais je vous surprendrai peut-être en vous disant que je ne visite pas ces scènes, parce que ma mission, en tant qu’esprit, n’est pas d’aider ceux qui sont en guerre, ni de les accueillir lors leur arrivée dans le monde spirituel à la suite de la destruction causée par la guerre et le meurtre d’êtres humains. Il y a beaucoup d’esprits dont la tâche est de s’occuper des esprits de ceux qui sont si soudainement introduits dans le monde spirituel, de les aider à réaliser leurs nouvelles conditions et de les amener  à la connaissance qu’ils ne sont plus des mortels. Ces esprits sont spécialement désignés pour ce travail, ils réconfortent les malheureux esprits et les aident à se remettre du choc de leur transformation violente et soudaine.

Ce travail, comme vous pouvez le dire, est matériel, c’est celui qui aide ces esprits à prendre possession de leurs facultés spirituelles, indépendamment du fait de savoir s’ils sont destinés au paradis ou à l’enfer. En d’autres termes, ils travaillent pour permettre à ces esprits, autant que possible, de se libérer des terreurs que cette transformation soudaine pourrait causer. Ce travail est nécessaire, et celui-ci qui fait partie du plan du Père pour le bien-être et le bonheur de ses enfants, sans tenir compte du fait qu’ils ne connaissent pas Son Amour et sa miséricorde.

Mais ma mission est différente. Je ne m’intéresse qu’aux âmes des hommes, indépendamment de leur condition spirituelle, c’est à dire de leur condition d’esprit comme un simple esprit. Sur le champ de bataille, les âmes des hommes ne sont généralement pas ouvertes à l’influence de mes enseignements, et mon travail n’est pas parmi les morts physiques, mais parmi les vivants qui sont dans cet état équilibré, d’âme et d’esprit, propice à recevoir les influences de mes suggestions et de mon amour. Non, le champ de bataille n’est pas mon lieu de mission, le meurtre d’hommes et le carnage de la guerre ne m’attirent absolument pas et ne m’offrent pas l’opportunité d’accomplir ma mission de diriger le travail des esprits qui connaissent la réalité et la nécessité de l’Amour Divin.

Je suis intéressé par la paix de l’humanité et l’amour d’un frère pour l’autre, et mes enseignements sur la terre, et dans le monde spirituel, sont donnés dans le but d’amener  cette paix. Mais les guerres des nations ou la haine des batailles n’aboutiront jamais à la paix, à cause des horreurs et de la désolation qui découlent de ces guerres et combats. Les hommes peuvent penser que lorsque l’humanité regarde ces actes de destruction, ils les regarderont avec tant d’horreur et de peur, que la guerre n’aura plus jamais lieu, et que seule la paix suivra et restera pour toujours l’héritage des hommes. Mais je vous dis qu’en cela ils se trompent, car, au fil des années, tous ces actes seront oubliés. Les cœurs des hommes étant les mêmes, et la haine, l’envie et l’ambition existant toujours dans les cœurs et les esprits de ceux qui ont été responsables des guerres oubliées, ces actes se répéteront et il sera démontré que les hommes ont toujours le même esprit et les mêmes désirs charnels.

Tant que les hommes restent dans leur condition de péché et n’ont que ce que certains peuvent appeler la fraternité humaine pour les empêcher de chercher à satisfaire leurs ambitions ou de satisfaire leurs désirs de punir les fausses croyances, des guerres s’ensuivront et les horreurs de tels conflits réapparaîtront sur le visage de la terre. Les hommes imploreront la paix, mais le monde ne connaîtra pas de paix et le pauvre homme souffrira de la récurrence des résultats du fonctionnement de sa nature maléfique.

Par conséquent, vous comprendrez que je ne suis pas tellement intéressé par le fait que la paix vienne à l’homme à la suite des horreurs de la guerre. Je la fais plutôt venir comme le résultat nécessaire de la transformation des cœurs et des âmes des hommes du péché dans la pureté, de l’amour simplement naturel à celui de l’Amour Divin, car aussi longtemps que ce dernier amour ne sera pas présent dans les âmes des hommes, ils ne cesseront pas la guerre et la haine. Les appétits charnels ne seront pas simplement satisfaits par les horreurs résultant de ces actes, mais à cause de l’amour existant dans leur âme qui seul n’autorisera pas les guerres. L’amour va dominer et les hommes oublieront la haine et tout ce qui fait maintenant partie de leur existence même. Mon travail consiste à changer les hommes de l’état d’homme déchu vers le possesseur de l’Amour Divin.

De plus, j’essaie d’enseigner aux hommes qu’ils possédaient à l’origine un amour qui, dans son état pur, les éloignait de ces haines et de ces guerres, et que leur seul salut, en dehors de la possession de l’Amour Divin, est de retrouver cet amour pur – l’amour naturel purifié. Mais, aussi étrange que cela puisse paraître, il est plus difficile pour un homme de retrouver l’état de purification de son amour naturel que d’obtenir cette plus grande purification qui vient avec la possession de l’Amour Divin. Je vois que de nombreux siècles peuvent passer avant que l’homme atteigne cet état de purification de son amour naturel qui lui permettra de dire qu’à cause de son amour, les guerres ne peuvent plus revenir et la paix doit régner. Il lui est, en fait, seulement nécessaire de savoir qu’avec l’avènement de l’Amour Divin viendra l’impossibilité de la guerre et des conflits – aussi bien individuellement qu’à l’échelle nationale.

Donc, lorsqu’il est écrit ou dépeint dans des images que je suis sur les champs de bataille, essayant de montrer à l’humanité les horreurs de la guerre, ou que je pleure sur le massacre des hommes, ces écrits ou ces représentations ne sont pas vrais. Ma mission est d’atteindre les âmes des hommes, en tant qu’individus, et de les transformer dans l’Amour du Père, et que je suis triste et que je pleure lorsque les hommes n’écoutent pas la voix qui vient vers eux tous, car elle les appelle à se tourner vers le Père et la Vie. Un corps mort est moins important qu’une âme morte, et très nombreux sont ceux qui, en  passant dans le monde spirituel, apportent avec eux leurs âmes mortes. Comme les cadavres se trouvent dans les champs du carnage, je sais qu’il n’y a rien là-bas qui ait besoin de mon aide ou de ma sympathie. Les âmes qui quittent ces corps ne sont pas en mesure, à ce moment-là, d’écouter mes recommandations ou de considérer leur existence future. Donc, vous voyez, il n’y a aucune raison pour laquelle je devrais visiter les champs de bataille ou essayer d’aider ces esprits nouvellement nés, comme je peux les décrire. Non. Jésus, le frère aîné, n’est pas le médecin pour les corps mutilés ou blessés ou pour les âmes qui, au moment de leur entrée dans le monde spirituel, sont remplies de haine et d’antagonisme.

La mort physique en vue de l’éternité n’est pas un grand moment, et même si je sais que pour le mortel ordinaire c’est l’un des plus importants de son existence, pourtant, comme je l’ai dit, elle est relativement peu importante. Par contre, grande est l’importance de la mort de l’âme et grande est la nécessité de s’efforcer de réveiller cette âme à la vie ! Eh bien, j’ai assez écrit pour l’instant et je vais m’arrêter.

Je vois votre ami avec vous et je dois lui dire que je suis avec lui très souvent, que je suis heureux qu’il soit passé de la mort à la vie, et que le champ de bataille sur lequel il a mené le combat de l’âme est plus grand, et plus terrible dans ses aspects et ses preuves de carnage et de destruction, que le champ de bataille qui détruit maintenant les corps physiques de tant d’hommes. Je veux dire que le monde entier est le champ de bataille des combats de l’âme, et si les hommes pouvaient seulement en voir les résultats, comme ils voient les résultats de la guerre qui secouent maintenant la terre entière, ils comprendraient que la grande guerre n’est pas celle qui entraîne tant d’âmes mortes à entrer dans le monde spirituel. Donnez-lui mon amour et mes bénédictions. Je viendrai bientôt pour vous écrire un message de vérité. Avec tout mon amour et bénédictions, je suis

Votre frère et ami, Jésus.
