---
title: "Jean écrit sur le vrai sens de « la fin du monde. »"
menu_title: ""
description: "Jean écrit sur le vrai sens de « la fin du monde. »"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:285
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jean écrit sur le vrai sens de « la fin du monde. »

St Jean - reçu par James Padgett le 1 Octobre 1916, Washington, USA.

Je viens ce soir pour partager quelques vérités au sujet du sermon du prédicateur (Dr Gordon), puisque j’étais avec vous et ai entendu ses déclarations quant à la fin du monde. Je sais que chez les hommes il y a, et ceci depuis l’époque du Maître, des opinions divergentes quant à la date à laquelle cet important événement se produira et quant à son sens. En fait, les hommes n’en savent pas plus maintenant sur la date de cet événement qu’ils n’en ont su tout au long des siècles et ils ne  comprennent pas plus le sens de ces prophéties qu’ils ne l’ont fait au cours des âges jusqu’à aujourd’hui.

Premièrement, je dirai qu’il n’y aura pas de fin du monde comme cela a été mentionné par le prédicateur et, deuxièmement, qu’il n’y aura aucune fin du monde comme le comprennent et le déclarent les prédicateurs orthodoxes, et comme le prévoient la plupart des personnes qui se disent Chrétiennes. Le monde, autrement dit la Terre, ne connaîtra pas une fin du monde dans le sens de l’anéantissement. La Terre  va continuer à tourner sur son axe, il y aura toujours le temps des semailles et celui de la récolte, un temps pour produire et reproduire ces choses qui sont nécessaires pour maintenir la vie humaine, pour avoir les saisons chaudes et froides, et pour que la Terre puise continuer à se déplacer le long de son orbite comme elle le fait maintenant, jusqu’à ce que certains changements, dont nous n’avons pas la connaissance à l’heure actuelle, se produisent éventuellement et la détruisent. Cependant un tel changement, comme évoqué dans les prophéties Bibliques, en admettant qu’il y ait des prophéties, peut s’appliquer à la fin du monde si l’on s’en tient à ce que dit le prédicateur.

Si l’humanité pouvait seulement comprendre que le monde qui fut perdu par la désobéissance des premiers parents, était un monde du bonheur et d’immortalité de l’homme et non le monde physique, et que Jésus est venu pour déclarer la restauration de ce monde à condition que, et la fin de cette restauration, les hommes comprennent que le monde matériel n’est pas impliqué dans le plan de salut de l’homme, ou dans la mission de Jésus ou dans les déclarations de Jésus quant à la venue de la fin du monde.

Les hommes continueront de naître, de vivre un temps court et de mourir de la mort physique, et, comme pour chaque individu, la fin du monde matériel vient quand il meurt. Son habitation devient alors celle du monde des esprits, et jamais plus il n’aura de vie sur terre. Tous les hommes, à un moment donné, doivent traverser la mort physique, alors pourquoi serait-il nécessaire d’inclure, dans le dessein de Dieu pour le salut des hommes, la destruction du monde matériel ? Si les planètes, les mondes et les étoiles s’écrasaient ensemble et se détruisaient, cela signifierait que le fonctionnement ordonné des lois de Dieu devrait être modifié, afin que les hommes puissent être détruits ou sauvés, selon qu’ils puissent être happés dans l’air, ou abandonnés à leur propre faiblesse sur terre.

Une telle interprétation des plans ou des intentions de Dieu ou de la venue de Jésus sur la à terre est complètement fausse et absurde. ***Jésus ne viendra jamais établir son Royaume sur la terre et régner comme Prince de la Paix et Seigneur des Seigneurs, car le Royaume, que lui et tous ses disciples, sur terre et dans le monde des esprits, cherchent à mettre en place, est dans les Cieux Célestes.*** C’est le Royaume de Dieu, qui n’est pas réalisé avec les mains ou par le simple fait de n’importe quel esprit, quelque soit le niveau auquel il se trouve, mais créé et peuplé par les âmes des hommes qui ont expérimenté la Nouvelle Naissance et reçu l’Essence Divine du Père. De ce Royaume, Jésus est le Prince, mais seulement à cause de sa grande et abondante possession de l’Amour Divin du Père et sa plus parfaite communion avec lui.

***Jésus ne cherche pas à établir un Royaume sur la terre, mais travaille dans le but d’amener les hommes à la nouvelle naissance de l’esprit et de leur montrer le chemin vers le Royaume Céleste.***  Il œuvre aussi pour aider les hommes, par son amour et ses suggestions, comme le font aussi les autres bons esprits, à rejeter le péché et l’erreur de leurs cœurs et de s’efforcer de retrouver la condition de la parfaite humanité à travers la perfection de leur amour naturel. Il œuvre aussi pour aider les hommes à obtenir cette condition de régénération de l’âme, ou celle de la purification de leur amour naturel alors qu’ils vivent encore sur la terre, de sorte que l’amour de Dieu dans le sens divin, l’amour de Dieu dans le sens créé et l’amour fraternel couvrent la terre entière et que les hommes soient en paix et heureux alors qu’ils sont encore revêtus de la chair. ***Une telle condition de l’existence mortelle peut être appelée le Royaume de Dieu sur terre, mais il ne sera pas le Royaume que Jésus est venu établir sur terre – c’est à dire le Royaume des Cieux.*** Ce Royaume a son siège et son lieu de résidence dans les Sphères Célestes, d’où il ne sera jamais retiré.

Alors, lorsque la Bible enseigne que le monde touche à sa fin et meure, cela ne signifie pas le monde matériel, mais le monde des pensées, des actes et conditions pécheresses des hommes qui ne sont pas en harmonie avec les lois de Dieu et les lois de Sa création. C’est le monde qui sera détruit quand la droiture couvrira la terre comme les eaux le font avec les bas fonds, et lorsque l’amour fraternel régnera parmi les hommes. Même aujourd’hui, il y a des hommes qui vivent sur la terre qui sont si séparés du monde, que le monde, pour eux, n’a aucune existence, pas le monde matériel, mais le monde du péché et de l’iniquité, qui est le seul monde à détruire. Il y aura des guerres et des rumeurs de guerres et des périodes de troubles, etc., comme jamais il n’y a eu, alors viendra la fin. Pas des guerres, des rugissements des canons ou d’obus de mortier ou de chair mutilée, ou la fabrication de veuves et d’orphelins ou la modification sans pitié de l’état de mortel à celui d’esprit, mais des guerres entre les esprits du bien et du mal, entre l’amour et la haine, la pureté et le péché, la joie et le désespoir, la connaissance de la vérité et la croyance erronée – tout doit être sérieusement combattu dans les âmes des hommes avec intensité dès lors qu’ils deviennent des esprits. Cet état de trouble sera sans précédent et provoquera des rumeurs d’inondation de la terre et des habitations des hommes.

Ensuite viendra la fin du monde – le monde du mal et du péché, de désespoir et de haine et de croyance en l’erreur. Ce monde prendra fin, la vérité et l’amour et la paix et la bonne volonté seront établis pour toujours sur la terre. La terre des jours actuels  deviendra, pour les hommes, si paisible et remplie d’amour et de bonté fraternelle, qu’il auront l’impression que la ville de Dieu est descendue du ciel vers la terre. Laissez les mortels savoir que Jésus est déjà venu sur la terre et a vécu parmi les hommes, et que, depuis la période où il est devenu le Prince du Royaume Céleste, il a été avec les hommes et les esprits, leur enseignant le chemin, la vérité et la vie. Par l’Esprit Saint ayez les vérités du Père proclamées aux hommes comme encore une  petite voix, et, par les communions des âmes, laissez le Maître conduire les hommes vers l’amour et la miséricorde du Père.

Comme du temps où il est venu vers les Juifs avec son message d’amour et de vie éternelle, et les Juifs ne l’ont pas reconnu et l’ont rejeté, maintenant, beaucoup d’hommes, et aussi des esprits, refusent de l’écouter et d’apprendre le chemin, à travers la voie droite, l’amour et l’immortalité du Père. Laissez les hommes étudier les prophéties, les temps et les saisons, calculer le temps de la fin et prévoir la proche venue du Maître sur les nuées tout en se préparant à être happé dans l’air et devenir des hôtes célestes. Cependant, ils trouveront que toutes ces choses sont des vanités des vanités, et que seulement chaque individu, passant au-delà du voile de la chair, réalisera que la fin de son monde terrestre est venu. Alors toutes ses propres spéculations prendront forme, et la certitude de la fin du monde deviendra un fait établi. Mais les hommes continueront à vivre et à mourir sur la terre, et d’autres naîtront et mourront, et ainsi de suite jusqu’à ce que…, Dieu seul le sait.

Alors je dis aux hommes, de ne pas se préparer pour la disparition des cieux et la terre, mais pour leur propre passage de la terre vers le grand monde des esprits et de ne pas oublier, que, comme ils sèment, ils récolteront – une certitude qui reste inchangée – une vérité qu’aucune spéculation ne peut rendre fausse. La fin du monde de l’homme arrive chaque jour pour certains mortels, et cela peut conduire à une glorieuse immortalité, ou une temporaire ou longue obscurité et souffrance. Ainsi les prophéties s’accomplissent, et les spéculations des prédicateurs et enseignants et les dirigeants de l’irréfléchi dérobent aux hommes la vérité essentielle que la fin du monde arrive à chaque instant de la journée et de l’année.

Oh! prédicateurs, enseignants et dirigeants, votre responsabilité est grande, et la comptabilisation effectuée. La moisson doit suivre les semailles aussi certainement que le jour suit la nuit, alors quele sera votre récolte ? La fin du monde pour certains mortels est l’important maintenant !

J’ai écrit assez pour ce soir et vous êtes fatigué. Croyez donc que je vous aime et prie le Père de vous bénir et de remplir votre âme avec son amour, afin que, lorsque le monde, pour vous, arrivera à son terme, vous puisiez trouvez le Royaume des Cieux en attente de vous recevoir.

Bonne nuit.

Votre frère en Christ, Jean.
