---
title: "Der Seelenverstand und der materielle Verstand"
menu_title: ""
description: "Der Seelenverstand und der materielle Verstand"
date: 2020-07-03 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: True
weight: 1172
---
### Der Seelenverstand und der materielle Verstand

Auf dem Pfad der Göttlichen Liebe, wird die Seele nicht nur gereinigt, sondern auch schrittweise transformiert durch die aktive Kraft der Liebe Gottes, die in unserer Seele am Werk ist. Wir lernen, mit unserer Seele wahrzunehmen, und der Seelenverstand wird über unseren materiellen Verstand aufsteigen. Wir beginnen, von der Seelenebene aus zu ‚denken‘, und der rationale Verstand beruhigt sich und nimmt ein von der Seele kommendes überlegenes ,Wissen‘ an.

Unser geliebter Lehrer Augustinus sagt folgendes in dieser [Botschaft vom 10. Juli 2016](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2016/entscheidet-euch-fuer-den-verstand-oder-die-seele-fuer-eure-spirituelle-reise-af-augustinus-10-juli-2016/):

> Eine sehnsüchtige Seele ist der Schlüssel, der die Tür zu Gott öffnet, und ein neugieriger Verstand ist nur ein Symptom der sehnsüchtigen Seele. Denn der Verstand muss sich durch dieses intensive Sehnen, das nicht vom Verstand, sondern von der Seele ausgeht, getröstet fühlen. Diejenigen, die nach der Wahrheit suchen, suchen, weil ihre Seelen sich nach der Wahrheit sehnen, und diejenigen, die durch viele Lehren nach der Wahrheit suchen, suchen in eine Richtung, die die sehnsüchtige Seele oft behindert, denn der Verstand missversteht die Sehnsucht. Der Verstand sucht die Dominanz. Der Verstand will Kontrolle. Und die Seele, der ewige Teil eures Seins, ist geduldig und wartet auf die Zeit, in der es eine Öffnung gibt, einen Riss in der Rüstung, in dem die Ängste abfallen und ihr bereit seid, die Verwundbarkeit zu spüren, die mit diesen rohen, oft von Schmerz und Herzeleid geprägten Sehnsüchten einhergeht, die zu Gott hervorkommen und Trost suchen, auf der Suche nach Seiner liebevollen Berührung, um euch wahre Heilung zu bringen. Meine Lieben, es ist die sehnsüchtige Seele, die nicht allein sein will, die Freude und Erfüllung sucht, die Gott sucht, und in diesem Suchen, dieser Sehnsucht, diesem wortlosen Gebet zu eurem Himmlischen Vater kommt Sein Heiliger Geist, um eure Seele zu berühren, um Seine Liebe zu übermitteln, die im Inneren für alle Ewigkeit wohnen wird, dieses große Geschenk der Liebe.
<br>
<br>
> Ihr seht also, man kann viele Fragen stellen, den Verstand in seinem Unbehagen besänftigen, aber der Verstand ist nicht an einem Ort der Kontrolle, wenn diese tieferen Wahrnehmungen und Erfahrungen in euern Wesen und  Bewusstsein kommen. Der Verstand versucht zu rationalisieren, eine Struktur zu finden, mit Fähigkeiten zu verstehen, die im Wesentlichen unfähig sind, diese Wahrheiten zu verstehen. Denn diese Wahrheiten haben ihren Ursprung auf einer höheren Ebene des Verstehens, des Erkennens. Und nur die Seele, die mit der Göttlichen Essenz durchdrungen ist, wird durch diese Göttliche Liebe geöffnet und entwickelt, so dass die Fähigkeiten der Seele geöffnet werden und die Fähigkeiten des Verstehens mit diesen Wahrnehmungen der Seele kommen. Hier beginnt der wahre Glaube, meine Lieben, der Glaube und das Vertrauen darauf, dass durch diese Erfahrung der Berührung in eurer Seele mit der Zeit kommen und in Harmonie fließen wird, wenn ihr fähig seid, durch den Seelenverstand die Wahrnehmungen der Seele zu verstehen.
<br>
<br>
> In eurer Welt wird der Verstand verehrt, der Verstand wird ermächtigt und genährt, der Verstand wird von den meisten als das einzige Vermögen des Individuums angesehen, das in der Lage ist, die Wahrheit zu begründen und wahrzunehmen, und das, meine Freunde, ist ein Irrtum. Denn die Seele hat größere Fähigkeiten, tiefere Wahrnehmungen und eine größere Fähigkeit, die universellen Wahrheiten des Schöpfers zu verstehen. Und so, für diejenigen, die bereit sind, in die Bereiche ihrer Seele vorzudringen, wissen, dass das, was in diesem tiefen Innenraum liegt- der euer wahres Wesen ist - viel Kummer ist, viele Orte und Ecken die tiefen Schmerz beherbergen; dass ihr, um in diesen Raum zu treten, stark und von starkem Glauben sein müsst, um Gott zu erlauben, mit euch zu kommen.

[Jesus schreibt](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-september-dezember/der-unterschied-zwischen-menschlicher-vernunft-und-den-sinnen-der-seele-jep-jesus-25-oktober-1915/) am 25. Oktober 1915:

> Der menschliche Verstand ist ein wunderbares Werkzeug, der es möglich macht, die Geheimnisse der Materie zu lüften, um zumindest jene Gesetzmäßigkeiten und Regelwerke zu verstehen, die in der physischen Welt erkennbar sind; geht es allerdings darum, spirituelle Angelegenheiten zu erfassen, gelangt die Vernunft relativ rasch an ihre Schranken, um im Endeffekt zum Hindernis zu werden, das sich der spirituellen Entwicklung in den Weg stellt. Wenn es darum geht, Materie zu verstehen und Zusammenhänge zu erfassen, die das materielle Universum betreffen, gibt es wohl kein umfassenderes Instrument als die menschliche Vernunft. Überschreitet der Mensch aber diese Linie und betritt das Reich des Spirituellen, wird sein Verstand beinahe unmittelbar kapitulieren, weil er es nicht gewohnt ist, einzelne Phänomene für sich allein zu betrachten, sondern er versucht, in Schubladen und Kategorien zu denken, um so das Unbekannte mit dem zu vergleichen, was bereits verinnerlicht und Erfahrungswert ist. [...]
<br>
<br>
> Während also Gesetze, die in der Materie wirken, mit dem normalen Verstand erfasst werden können, benötigt man im Reich des Spirituellen die Wahrnehmung der Seele, um das begreifen zu können, was sich dem menschlichen Verständnis entzieht und seinen Ursprung in der Seele hat. Selbst wenn die Menschen also versuchen, den Vorhang zu lüften, der ihnen die Sicht auf das Spirituelle versperrt, stoßen sie rasch an die Grenzen, die ein Wesensmerkmal des menschlichen Verstandes darstellen.
<br>
<br>
> Jetzt erkennst du vielleicht, dass ich dies alles nicht schreibe, um dich und deinen Freund zu verwirren, sondern um euch zu demonstrieren, wie wichtig und entscheidend es ist, die Entwicklung der Seele voranzutreiben, um zusammen mit der Seele auch die Sinne der Seele zu schulen und zu befördern. Genauso wie die fünf Sinne auf Erden, so verfügt auch jede Seele über einen Wahrnehmungsapparat, der sich der irdischen Nachforschung zwar entzieht, dennoch aber vorhanden ist. Um diese Sinne aktiv zu schulen und zu erweitern, ist es zuerst einmal notwendig, Kenntnis darüber zu erlangen, dass es diese Wahrnehmungsorgane überhaupt gibt. Richtest du nun dein Bestreben darauf, deine Seele zu entwickeln und zu schulen, reifen gleichzeitig auch die Sinne der Seele, denn auch ein Wissenschaftler oder Philosoph auf Erden muss seinen Verstand erst einmal mit Daten versorgen, um später einmal darauf zurückgreifen zu können.

**Author** | **Titel der Botschaft** | **Datum der Botschaft**
---|---|---
Maria & Johannes | [Göttlicher Verstand](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2003/goettlicher-verstand-ar-maria-johannes-16-mai-2003/) | 16 Mai 2003
Johannes | [Der Göttliche Verstand](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2003/der-goettliche-verstand-ar-johannes-8-juni-2003/) | 8 Juni 2003
Johannes | [Seele und Verstand](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2003/seele-und-verstand-cc-johannes-7-november-2003/) | 7 November 2003
Maria | [Liebes-Radio](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2003/liebesradio-ar-maria-12-november-2003/) | 12 November 2003
Augustinus | [Der Konflikt zwischen dem Verstand und der Seele](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2015/der-konflikt-zwischen-dem-verstand-und-der-seele-af-augustinus-18-mai-2015/) | 18 Mai 2015
Matthäus | [Der Unterschied zwischen Seele und Verstand](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/der-unterschied-zwischen-seele-und-verstand-af-matthaeus-28-mai-2018/) | 28 Mai 2018
Augustinus | [Der Unterschied zwischen dem materiellen Verstand und dem Seelenverstand](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2015/der-unterschied-zwischen-dem-materiellen-verstand-und-dem-seelenverstand-af-augustinus-12-oktober-2015/) | 12 Oktober 2015
Johannes | [Der Unterschied zwischen Seele und Ego](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2016/der-unterschied-zwischen-seele-und-ego-wv-johannes-25-juni-2016/) | 25 Juni 2016
Augustinus | [Entscheidet euch für den Verstand oder die Seele für eure spirituelle Reise](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2016/entscheidet-euch-fuer-den-verstand-oder-die-seele-fuer-eure-spirituelle-reise-af-augustinus-10-juli-2016/) | 10 Juli 2016
Matthäus | [Der Unterschied zwischen Verstand und Seele](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2016/der-unterschied-zwischen-verstand-und-seele-af-matthaeus-25-august-2016/) | 25 August 2016
Icarius | [Der Seelenverstand soll den materiellen Verstand ergänzen](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2017/der-seelenverstand-soll-den-materiellen-verstand-ergaenzen-af-icarius-15-september-2017/) | 15 September 2017
Martin Luther | [Den Verstand zähmen](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2017/den-verstand-zaehmen-af-martin-luther-8-november-2017/) | 8 November 2017
Samuel | [Seelenentscheidungen - Gut und Böse](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2017/seelenentscheidungen-gut-und-boese-af-samuel-8-dezember-2017/) | 8 Dezember 2017
Andreas | [Der Seele das Sagen erlauben](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/der-seele-das-sagen-erlauben-af-andreas-2-maerz-2018/) | 2 März 2018
Augustine | [Seele führt Verstand](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/seele-fuehrt-verstand-af-augustine-4-juni-2018/) | 4 Juni 2018
Matthäus | [Die Realität der Seele kann mit dem Verstand verschmolzen werden](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/die-realitaet-der-seele-kann-mit-dem-verstand-verschmolzen-werden-af-matthaeus-18-juni-2018/) | 18 Juni 2018
Joseph Salyards | [Der Vergleich des Seelenfortschritts in der Natürlichen Liebe im Gegensatz zur Göttlichen Liebe](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/der-vergleich-des-seelenfortschritts-in-der-natuerlichen-liebe-im-gegensatz-zur-goettlichen-liebe-af-joseph-salyards-20-november-2018/) | 20 November 2018
Yogananda | [Pfade des Bewusstseins](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/pfade-des-bewusstseins-af-yogananda-22-november-2018/) | 22 November 2018
Maria | [Viele glauben, dass ihr Verstand das Seelenbewusstsein bringt](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/viele-glauben-dass-ihr-verstand-das-seelenbewusstsein-bringt-af-maria-17-dezember-2018/) | 17 Dezember 2018
Matthäus | [Wahrnehmungsunterschiede zwischen dem materiellen Verstand und dem Verstand der Seele](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2019/wahrnehmungsunterschiede-zwischen-dem-materiellen-verstand-und-dem-verstand-der-seele-af-matthaeus-1-juni-2019/) | 1 Juni 2019
Seretta Kem | [Das Bewußtsein der Seele](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2020/das-bewusstsein-der-seele-af-seretta-kem-18-april-2020/) | 18 April 2020
Augustinus | [Seele zu Verstand 60:40 - Anweisungen Teil 1](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/seele-zu-verstand-6040-anweisungen-teil-1-af-augustinus-15-mai-2018/) | 15 Mai 2018
Augustinus | [Seele zu Verstand 60:40 - Anweisungen Teil 2](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/seele-zu-verstand-6040-anweisungen-teil-2-af-augustinus-17-mai-2018/) | 17 Mai 2018
Seretta Kem | [Die Integration des materiellen Verstandes mit dem Seelenverstand](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/die-integration-des-materiellen-verstandes-mit-dem-seelenverstand-af-seretta-kem-8-oktober-2018/) | 8 Oktober 2018
