---
title: "Demandez davantage de l'Amour Divin de Dieu pour que vos lumières deviennent de plus en plus fortes, jour après jour et heure après heure"
menu_title: ""
description: "Demandez davantage de l'Amour Divin de Dieu pour que vos lumières deviennent de plus en plus fortes, jour après jour et heure après heure"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:110
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Demandez davantage de l'Amour Divin de Dieu pour que vos lumières deviennent de plus en plus fortes, jour après jour et heure après heure

Jacques - reçu en 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Mes chers amis. Je suis très heureux et très content de venir vous voir ce soir car je désire vous dire que je vois une progression dans vos âmes, vous qui êtes réunis ici ce soir. Cela a apporté de la joie à ceux d'entre nous qui ont travaillé avec vous en tant que groupe. Cela nous a rendu très heureux de voir que vous avez reçu davantage de l'Amour Divin de Dieu dans vos âmes. En effet, j'ai l'impression que vous êtes mes enfants et je vous aime comme si vous étiez mes enfants. Lorsque vous faites l'effort que tant d'entre vous ont fait dans le contrôle de vos pensées, dans vos prières, dans vos méditations, je suis très heureux, très heureux mes enfants. Car, il commence à y avoir avec vous une lumière - une lumière que je désire faire grandir jusqu'à une grande lumière. Une lumière qui sera assez forte pour construire une condition puissante qui est nécessaire pour que ceux d'entre nous qui habitent dans le Ciel Céleste puissent venir à vous et vous parler directement. Nous pouvons venir à vous sous forme physique, nous pouvons être manipulés et touchés par vous, nous pouvons vous parler en tant qu'hommes et femmes. Pour ce faire, il faut une grande force ; une puissance énorme doit être générée pour que cela soit accompli. Mais il peut en être ainsi. Je vous dis cela pour vous encourager à poursuivre vos efforts, à vous efforcer de contrôler vos pensées pour demander à Dieu de purifier vos âmes. De demander davantage de l'Amour Divin de Dieu afin que vos lumières deviennent de plus en plus fortes, jour après jour et heure après heure.

Pensez à ce que cela signifierait pour votre pays et votre ville si ce groupe était celui qui créait la force nécessaire pour réaliser ce don de Dieu. Si l'état de votre âme pouvait créer la force nécessaire pour le soutenir, pour que de grands scientifiques puissent apporter des informations., pour que des enseignants d'autres endroits de l'Univers puissent venir et donner des informations d'autres Galaxies que Jésus pourrait venir. Mais une grande puissance doit être générée. La condition construite en chacun de vous doit être très grande. Il doit y avoir le dévouement et le désir. Pour ceux qui se contentent de rester dans leur vie et d'accepter le sort médiocre de l'humanité et les plaisirs qui vous sont donnés sur Terre, pour ceux d'entre vous qui désirent ces choses, tout va bien, tout va bien pour vous. Mais il y a ceux d'entre vous qui continueront et vos âmes continueront à grandir dans l'Amour de Dieu et vos lumières brilleront de plus en plus et c'est à ceux d'entre vous que je parle ce soir. Je suis satisfait de vous. 

Vous avez passé de nombreuses heures à méditer et à prier, de nombreuses heures à vous asseoir et de nombreux moments tout au long de la journée en étroite communion avec Dieu. Aucun de ces moments ou de ces heures n'a été gaspillé. Ils ne sont pas non plus passés inaperçus aux yeux de ceux d'entre nous qui sont toujours à la recherche d'âmes qui feront avancer l'œuvre de Dieu sur la face de la Terre. Il y en a beaucoup sur Terre qui pensent que ce que je dis n'est pas possible et il y en a dans cette salle qui doutent de mes paroles, mais ma vision est plus grande que votre vision et ma compréhension est au-dessus de votre compréhension et pourquoi pensez-vous que nous venons dans un petit groupe insignifiant comme celui-ci ? Pourquoi faisons-nous l'effort d'être avec vous jour après jour ? Pourquoi venons-nous - pourquoi nous donnons-nous la peine ? Pensez-vous que nous venons à cause de ce petit groupe qui est assis ici ce soir ? Oh non, mes amis, nous venons pour les enfants qui ne sont pas encore nés, pour les générations à venir, pour le monde et tous ceux qui habitent sur sa face. Nous venons en tant que scientifiques pour labourer de nouveaux champs et ouvrir de nouvelles révélations, et chaque étape doit être testée et éprouvée. Chaque pouvoir doit être vérifié, et chaque âme vérifiée et revérifiée. Notre travail doit se poursuivre et se poursuivra.

Notre travail ne dépend pas de vous de ce groupe, car si vous tombez, vous serez remplacés par d'autres qui seront plus forts, qui grandiront, qui auront le désir. Ceux qui n'auront pas peur, car nous ne pouvons utiliser que les forts. Oui, nous sommes venus pour construire un pouvoir, une condition de pouvoir si grande et si forte et il y a ceux d'entre vous dans cette salle qui seront utilisés. Je vous remercie de m'avoir permis de venir vous parler ce soir et je vous remercie également tous pour les efforts que vous avez fournis. Je vois la croissance de vos âmes, alors continuez mes enfants, dans l'Amour de Dieu et grandissez dans l'Amour de Dieu. Car j'ai la charge de ce groupe. Je suis votre instructeur et votre frère, Jacques.

[###**Lien vers les messages de l’année 1969**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1969/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
