---
title: "Connaître les causes de la maladie"
menu_title: ""
description: "Connaître les causes de la maladie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:40
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Connaître les causes de la maladie

Samuel - reçu le 3 Décembre 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Mes chers amis, comme je suis heureux d'être parmi vous.

Le sujet du message que je souhaite vous transmettre ce soir est d'une nature quelque peu différente, mais il vous concerne, vous et ceux avec qui vous entrez en contact. Si souvent, lorsque je me réunis avec vous et que nous, les esprits, nous réunissons avec vous, les Terriens, nous nous rendons compte, par vos conversations, que vous vous mettez dans une condition de crainte vis-à-vis de vos semblables, parce qu'ils récoltent ce qu'ils ont créé pour eux-mêmes. Certains d'entre vous sont horrifiés par les résultats, mais nous vous entendons rarement demander : *"Qu'est-ce qui a causé cette condition ?"* et *"comment cette cause peut-elle être éliminée ?"*. Combien de fois vous nous avez demandé d'apporter la guérison à vos amis et à vos proches et nous avons été très heureux de le faire. Mais combien de fois avez-vous dit à vos amis : *"Que peut-on faire pour atténuer la cause de cette maladie, et comment peut-on obtenir une guérison permanente ?"* Très souvent, lorsque vous faites cela, vous vous apercevrez que l'individu avec lequel vous allez parler ne sera pas intéressé à changer son mode de vie ou à accepter une relation harmonieuse avec la création de Dieu. Beaucoup de ces individus vous diront : *"Je désire faire ce qui me plaît, mais je ne veux pas récolter les conséquences de mes actes."*

Tout péché et toute erreur que l'homme crée, doit nécessairement avoir son effet et l'humanité doit souffrir à cause de l'effet du péché et de l'erreur qu'ils ont eux-mêmes créés. Ainsi, lorsque vous voyez ces individus dans ces circonstances malheureuses, il se peut qu'ils vous écoutent lorsque vous leur parlez de la cause. Il se peut qu'ils désirent un soulagement permanent de leur condition et que vous trouviez une âme ouverte pour apprendre le plan de salut de Dieu et le plan de liberté de Dieu pour tous ses enfants qui sont désireux de chercher et d'établir e faire une communion plus étroite avec Lui. La cause doit être éliminée. Si elles doivent continuer, alors la souffrance et le malheur en résulteront. Ainsi, lorsque vous voyez ceux qui sont dans cette condition, il est de votre devoir, de votre privilège de leur montrer comment ils peuvent être libérés de cette souffrance.

Mais ils doivent, bien sûr, mettre ces lois à l'épreuve du temps, car l'individu ne change pas en un bref instant. Nous savons que cela se fait progressivement. Mais nous sommes quand même heureux d'aider, et nous venons à la rencontre de ceux qui désirent changer leur mode de vie pour le mettre en harmonie avec les lois de Dieu. Nous sommes toujours prêts et heureux de venir vers ces individus et de leur apporter conseils, nourriture et force, car ils ne sont pas seuls dans leur recherche. Mais vous, qui habitez ici sur Terre, avez la possibilité d'éclairer ces âmes. Ainsi, je vous demande, lorsque vous parlez des effets d'une action, de parler également de la cause de cet effet et de la façon dont ces causes peuvent être éliminées. Pour ceux qui vous écouteront, leur vie changera et ils seront plus heureux et vous aurez fait ce que vous pouviez pour faire avancer l'œuvre de Dieu et pour ceux qui préfèrent rester tels qu'ils sont, le temps peut venir où ils se souviendront des paroles que vous leur avez dites et ils se retourneront et chercheront une route différente, et la graine que vous avez plantée germera avec le temps et produira la vérité. Ainsi, mes enfants, ne restez pas effrayés par les effets du péché que vous voyez autour de vous jour après jour, mais tournez vos pensées et désirez enseigner à ceux qui souffrent le grand Amour de Dieu et la compréhension de Dieu, afin qu'ils puissent se mettre en harmonie avec les lois de Dieu et récolter pour eux-mêmes l'amour, la joie et la paix pour toujours et pour toute l'éternité.

Vous, mes chers enfants, je suis heureux pour vous car je vois dans vos âmes l'Amour Divin de Dieu et je vois aussi les changements qui se produisent lorsque cet Amour agit et je suis heureux pour vous et comme vous priez et recevez davantage de l'Amour de Dieu dans vos âmes, vos corps seront alors comme un tout, la force et la santé qui vous seront données - vous serez mieux à même d'être utilisés comme instruments pour Dieu, mieux à même de servir. Mais ce sera parce que vous aurez vous-mêmes mérité et désiré ce don de santé, de paix, de bonheur et d'amour. Il vous sera donné parce que vous avez fait l'effort de vous mettre en accord avec les lois de Dieu et l'harmonie de l'univers. Vous avez voulu faire ce qui était juste plutôt que ce qui vous plaisait momentanément. Vous récolterez les joies que vous avez semées, et vous récolterez la paix et l'amour que vous avez semés. Car les pensées de pureté et d'amour reviendront vers vous.

Alors, mes enfants, vous m'êtes très chers. Vous voyez combien il est important pour chacun de vous de devenir un enseignant, un semeur de graines. Car Dieu, dans Son Amour, désire le bonheur pour tous Ses enfants ; bonheur, lumière, amour et paix. Alors, laissez-les tous avoir ces bénédictions pendant qu'ils sont ici sur cette Terre. Dieu ne souhaite pas que ses enfants souffrent. Dieu aime ses enfants. En avançant jour après jour, en lâchant des paroles de vérité à vos amis et à vos semblables, vous ferez un grand travail. Si vous amenez une seule âme à s'arrêter momentanément, à se remettre en question et à chercher intérieurement, alors, mes enfants, vous avez fait une noble chose - - car l'individu qui regarde intérieurement et désire la vérité verra la nécessité d'éliminer l'erreur qui existe en lui et l'importance de cette étape pour chaque individu. Mais vous avez de la chance, mes enfants, car vous connaissez le grand plan de salut de Dieu et la transformation de l'Amour Divin de Dieu.

Mais peu de personnes dans votre belle ville et dans le monde ont cette connaissance, cette grande connaissance, cette grande vérité, la plus grande connaissance dans toute l'éternité et dans tout l'univers. Si le temps que vous passez à penser aux effets du péché était consacré à l'enseignement de l'Amour Divin de Dieu, quel plus grand bien serait accompli, mes enfants. Car en vous, oui, en chacun de vous ici, il y a l'Amour transformateur de Dieu. Alors enseignez à votre prochain ces simples vérités de Dieu afin que les bénédictions que vous recevez, votre prochain puisse aussi les recevoir. L'amour que nous vous apportons, nous pouvons aussi le leur apporter. Que Dieu vous bénisse, mes enfants.
