---
title: "Les lois de Dieu sont universelles"
menu_title: ""
description: "Les lois de Dieu sont universelles"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:15
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les lois de Dieu sont universelles

Keea Atta Kem - reçu le 24 Juillet 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Je voulais vous dire que maintenant que l'humanité a fait le premier pas en avant dans l'univers, une plus grande compréhension va naître au sein de l'humanité. Ils commenceront à réaliser que ce n'est pas une si grande impossibilité que notre monde puisse avoir une communication avec votre monde. Car en réalisant que l'homme avance pas à pas dans l'univers et que la vie est découverte sur d'autres planètes, ils commenceront à comprendre que les lois de Dieu sont universelles. Elles ne sont pas seulement pour le plan terrestre, mais pour l'univers entier, et progressivement, l'humanité réalisera que ses concepts étroits de religion sont largement dépassés et qu'il nous sera beaucoup plus facile de pénétrer la compréhension des gens du plan terrestre. 

Vous, de la jeune génération, êtes beaucoup plus ouverts que ceux de l'ancienne génération et nous avons donc le plaisir de venir dans ce groupe, car vous êtes de la jeune génération et vos enfants sont jeunes et vous pouvez aussi les former à ces vérités - car vous verrez de grands changements au cours de votre vie et vous verrez ces vérités se répandre sur toute la surface de la Terre - et de très grands changements dans l'univers et dans la connaissance de l'humanité. Car nous, les esprits, devenons de plus en plus capables de donner à l'humanité ces vérités et aussi une plus grande connaissance des choses matérielles dans les domaines où l'humanité est prête à recevoir. Et à mesure que la compréhension s'ouvre, nous pouvons vous donner de plus en plus de ces choses qui vous sont utiles. Ce n'est qu'un début dans vos vies, vous verrez de grands changements dans de nombreuses sphères de la connaissance. Ainsi, le livre de la connaissance est ouvert, mais dans un tout petit domaine. 

Il y a tant d'apprentissage, il y a tant de choses qui peuvent vous être données de la Terre dans tous les domaines d'activité, dans les sciences, dans toutes les religions, dans tous les domaines. Je dois vous souligner que la chose la plus importante que l'humanité doit découvrir est la manière de se discipliner et de se contrôler. Car un homme qui sait se contrôler aura plus de chances de contrôler de nombreux domaines. Mais l'important est la maîtrise de soi, car ceux qui ont appris à se contrôler sont le plus grand obstacle que l'humanité doit surmonter - et ainsi nous vous enseignons l'importance de recevoir dans vos âmes cet Amour Divin de Dieu. Car lorsque vous recevez cela dans vos âmes, nous pouvons vous donner des informations dans les domaines qui vous sont familiers - une plus grande connaissance. Nous avons beaucoup de grands scientifiques dans ces Sphères Célestes qui sont anxieux et désireux de donner ces informations à l'humanité.

Mais elle sera utilisée pour tous les peuples de la Terre et pour que la souffrance et le chagrin cessent sur ce plan terrestre, pour que l'Amour de Dieu soit manifesté à tous les peuples. Mais pour ce faire, nous avons besoin d'instruments et nous avons besoin de ceux qui ont le développement de l'âme afin que nous puissions établir le contact approprié et atteindre les personnes qui sont en mesure d'utiliser ces choses de la meilleure façon possible. Il est donc important que vous développiez vos âmes et que vous diffusiez ces vérités à ceux de vos connaissances avec lesquels vous entrez en contact. Au fur et à mesure que vous vous disciplinez et recevez en vous cet Amour - plus la quantité d'Amour qui est en vous est grande, plus il nous est facile de vous enseigner et nous pouvons vous enseigner beaucoup de choses merveilleuses. 

C'est le désir de Dieu que le plan terrestre puisse les posséder. Comme je vous l'ai dit auparavant dans les domaines scientifiques et dans tous les autres domaines pour rendre le sort de l'humanité sur ce plan terrestre beaucoup plus facile et beaucoup plus heureux - les lois de Dieu sont universelles. Et maintenant que l'humanité a fait son premier pas, la réalisation est devenue de plus en plus grande qu'il n'y a pas de barrières entre nos mondes et les opportunités que nous avons de servir le plan terrestre, et pas seulement vous, habitants de la Terre, mais aussi ceux d'autres planètes et d'autres galaxies. Il est beaucoup plus facile, et il sera beaucoup plus facile pour nous et pour vous, dans les années à venir, de mettre ces choses à la disposition de l'humanité. Ainsi, nous ne perdons pas notre temps lorsque nous venons vers vous pour vous parler de ces choses et pour vous demander de vous préparer à l'autodiscipline, à la recherche et à la prière pour l'Amour Divin de Dieu dans vos âmes. Vous pourrez ainsi être utilisés comme instruments pour le travail du Père et la diffusion de ces choses et nous pourrons vous enseigner cette connaissance - non seulement des choses spirituelles mais aussi des choses scientifiques, des choses de l'agriculture et de tous les domaines qui sont ouverts à l'humanité aujourd'hui.

[###**Lien vers les messages de l’année 1969**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1969/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
