---
title: "Allez de l'avant en tant qu'enseignants et guérisseurs"
menu_title: ""
description: "Allez de l'avant en tant qu'enseignants et guérisseurs"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:18
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Allez de l'avant en tant qu'enseignants et guérisseurs

Confucius - reçu le 11 Août 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Confucius. Je souhaite dire ce soir que nous ne sommes pas venus ici seulement pour votre bénéfice, mais nous sommes venus pour que vous désiriez apprendre, pour que vous puissiez aller de l'avant en tant qu'enseignants et guérisseurs de toute l'humanité et leur parler de la grande connaissance du don gratuit du salut de Dieu à tous ceux qui cherchent et désirent ce don de Dieu. Car Dieu souhaite que tous Ses enfants aient la connaissance du salut, qu'ils puissent trouver ce chemin de la Vérité et qu'ils puissent être guéris de leurs infirmités de la chair, de l'âme et de l'esprit qui abrite cette âme. Ces paroles ne sont pas dites pour vous, les quelques individus qui sont assis dans cette salle ce soir. Car ces vérités doivent aller à toute l'humanité et à tous les pays du monde.

Car Dieu ne vous envoie pas des enseignants pour que d'autres enfants soient affamés de nourriture spirituelle - et si vous deviez rejeter ces perles de sagesse que je vous ai données et les fouler aux pieds comme si ces vérités n'étaient pas vraies, alors je vous dirai maintenant que vous serez appelés à répondre de cette opportunité que vous avez eue et dont vous vous êtes détournés et que vous n'avez pas nourri votre frère et votre sœur affamés de la nourriture spirituelle à laquelle leur âme aspire. Nous ne venons pas dans ces sphères inférieures pour aider ceux qui ne pensent qu'à eux-mêmes et à leur confort matériel. Nous venons pour que les peuples du monde entier puissent connaître et comprendre les lois de Dieu et son plan de salut. Et comme il nous est donné l'occasion de servir et si vous ne profitez pas de cette occasion, nous subirons les conséquences de votre négligence et de votre indifférence. Car vous ne pouvez plus plaider l'ignorance. Vous avez reçu de grands maîtres et il vous a été montré le chemin de la Vérité. C'est à vous de prendre la décision et vous pouvez choisir la voie que vous voulez suivre. Dieu n'a pas envoyé Ses anges pour une poignée d'élus qui sont assis ici ce soir. Car Dieu envoie Ses anges pour l'illumination de ce plan sombre que vous habitez.

Je vous parle franchement. Car avec chaque don vient la responsabilité de l'utilisation correcte et adéquate de ce don. Et il vaudrait mieux pour vous que vous n'ayez jamais entendu ces paroles de Vérité, si vous ne désirez pas suivre le plan que Dieu vous a révélé. Je vous invite à méditer sur la condition des nations aujourd'hui. Vous avez la possibilité de prendre connaissance des nouvelles qui circulent dans le monde. Vous n'ignorez pas les besoins des autres peuples des autres nations. Et les bougies que vous allumez allumeront d'autres bougies. Je ne dis pas que vous devez aller dans d'autres pays pour enseigner mais je dis que les vérités que vous donnez aux autres, elles se répandront à leur tour. Je veux que vous sachiez que j'ai un grand amour pour vous tous. Notre amour est plus grand que votre compréhension, notre amour est disponible pour vous et nous, de l'esprit, désirons que vous nous demandiez la protection et cet amour. Car c'est la volonté et le désir de Dieu que vous ayez cet amour pour vous entourer et vous aider dans votre vie jour après jour afin que vous soyez renforcés et que vous puissiez vous développer et être utilisés comme des instruments pour faire le travail de Dieu sur ce plan terrestre. Je n'en dirai pas plus ce soir. Que Dieu vous bénisse tous et bonne nuit.
