---
title: "Fais Ton chemin, Seigneur"
menu_title: ""
description: "Fais Ton chemin, Seigneur"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:75
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fais Ton chemin, Seigneur

Augustin - reçu en 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Bonsoir, chers enfants. Une fois de plus, nous nous sommes réunis dans cette petite salle de classe, et c'est si merveilleux de vous voir tous si heureux et si bien. J'espère que chacun d'entre vous est venu avec des sentiments merveilleux les uns envers les autres et que vous savez au fond de votre âme que vous avez progressé et que vous avez absorbé davantage de l'Amour Divin de notre Père que nous vous avons demandé à plusieurs reprises de désirer. Oh, je vais vous dire ceci ce soir, vous progressez, chacun d'entre vous, nous le voyons et je suis heureux de vous dire ce soir que cela me rend si heureux de vous voir prendre du temps sur vos joies matérielles sur la Terre pour vous réunir et vraiment comprendre ces grandes vérités spirituelles et vraiment rechercher et désirer davantage l'Amour de notre Père. Les tentations sont si grandes sur la Terre aujourd'hui que je ne saurais trop insister sur le fait que nous sommes heureux de vous voir ici.

Il y a peu de gens sur la Terre qui prennent le temps de participer à ces petites réunions à domicile pour rechercher la sagesse, la connaissance et les bénédictions des enseignants des Sphères Célestes. Je doute qu'il y en ait une demi-douzaine dans votre grande ville. De toute façon, est-ce que l'un d'entre eux recherche l'Amour Divin comme nous vous l'avons demandé à plusieurs reprises ? J'en doute. Cependant, laissez-moi vous dire ceci... tout ce qui a été promis, nous avons l'intention de le tenir. Vous pouvez dire que cela a été long à venir. Oui, peut-être que ça semble long à venir. Nous devons vous dire que votre santé est le plus grand atout que vous ayez ou que vous puissiez avoir. Vous ne pouvez rien faire sans elle et elle tombe en panne sans que vous en soyez responsable, ce qui arrive périodiquement. Il y a toujours une raison à cela et seul notre Père le sait mieux que quiconque. Nous ne savons jamais pourquoi et si cela vous fait revenir à la raison pour vous reposer davantage, alors il y a une raison à cela.

Avec le temps, peut-être plus tôt que vous ne le pensez maintenant, peut-être que cela semble long... Je persiste à dire... que de cette classe sortiront de merveilleux travaux qui seront réalisés, et je suis heureux de vous le dire.

Je sens que chacun d'entre vous est très sincère ici ce soir. Je sens que chacun d'entre vous veut jouer un rôle. Au fond de votre âme, vous voulez vraiment jouer un rôle pour aider les autres. Je suis sûr que je ne me trompe pas, sinon vous ne vous seriez pas donné la peine de venir, c'est pourquoi je vous aide jusqu'au bout. Si chacun d'entre vous lance une pensée dans l'éther et dit : *« enseignant ou Augustin... je veux être un canal de bénédiction chaque jour pour quelqu'un... je le veux vraiment ». « Je le veux vraiment »*, et dites... *« Jésus, Seigneur béni-moi, aide-moi à renforcer ma foi dans les puissances invisibles pour que je puisse accomplir un miracle quelconque, que ce soit en imposant la main sur un malade, en ouvrant la bouche pour donner des mots de sagesse et de réconfort à quelqu'un qui est en difficulté ou en deuil, ou que ce soit une orientation par une aide inspirée ou en parlant à votre prochain que vous pouvez rencontrer dans la rue, peu importe quoi ou comment, vous allez être conduit si vous demandez ou croyez et renforcez votre foi »*. Chacun d'entre vous peut mettre cela à l'épreuve tout de suite et je vous demande de l'essayer. Mettez votre main en avant et votre foi... renforcez-la et dites *« Père, aide-moi à être un canal de bénédiction chaque jour pour quelqu'un. »* Peu importe la taille, et comme vous le faites pour quelqu'un, dites... *« Merci Père pour le conseil. »*

Rappelez-vous, demain, ce sera deux fois plus fort. Peu importe comment cela viendra, ça sera là. Chacun de vous recevra ce type de bénédiction si vous demandez et croyez. Je veux que vous l'essayiez et que vous testiez mes paroles que je vous apporte et je sais que votre foi est forte. Et pour être juste envers vous tous, que vous soyez dans votre chambre, dans votre cuisine, dans le jardin, dans votre voiture, ou où que vous soyez, souvenez-vous que si vous nous demandez, nous viendrons et serons là avec vous. Je le pense vraiment... vous pouvez dire... *"« Je ne vous vois pas Et je ne vous entends pas »*... cela ne veut pas dire que nous ne sommes pas là, parce que le grand Seigneur Jésus a dit... *« Béni soit celui qui ne voit pas et croit.»*

Nous attendons le jour où vous aurez la voix directe. Nous n'avons pas besoin de louanges ou d'encouragements, mais vous oui. Le fait est que lorsque vous pouvez démontrer des dons, les gens croiront, mais ils doivent voir et entendre par eux-mêmes. Ce jour approche à grands pas et vous vous direz : *« Eh bien, j'ai cru pendant longtemps que cela allait arriver »*, mais quand cela arrivera, vous vous direz qu'il y aura beaucoup de travail à faire. Vous y prendrez tous une part active et vous serez heureux de le faire, croyez-moi. Vous allez être occupés et ce sera intéressant et merveilleux, et certains diront que c'est un travail ingrat, mais cela vous tiendra occupés et intéressés. Je ne vais pas vous dire ce qui va se passer. Je vais dire, le temps nous le dira. Je vous demande maintenant, à vous tous, de renforcer votre foi en nous, de renforcer votre foi dans la merveilleuse puissance du Père et dans ses dons.

Continuez à aspirer, et je vous l'ai toujours dit, à ce qu'une plus grande quantité de cet Amour Divin se déverse dans vos âmes et les remplisse de tellement de bonté et d'amour merveilleux, qu'il n'y aura pas la moindre place pour une quelconque corruption. Tout ce qui est avarié ou méchant sera immédiatement écarté et effacé, même de votre esprit, lorsque vous recherchez le bien et je sens que dans peu de temps, les gens viendront chercher cette aide et, en attendant, priez et priez comme vous n'avez jamais prié auparavant et croyez. Je veux être une grande aide pour vous. Chacun dans cette classe possède un pouvoir de guérison, certains plus que d'autres et plus vite vous vous en rendrez compte, plus vous serez heureux en vous. Il suffit parfois d'une poignée de main pour le faire. Ce pouvoir est venu à chacun d'entre vous depuis que vous recherchez l'Amour Divin et il est beaucoup plus fort maintenant qu'il ne l'a jamais été et il va être encore beaucoup plus fort. Vous serez tous propriétaires de votre maison et vous aurez un centre pour travailler. Il y aura beaucoup à faire et cela viendra très vite une fois que cela aura commencé. Souvenez-vous simplement que lorsque je ne peux pas venir, lorsque vous avez besoin d'aide ou de conseils, j'enverrai quelqu'un d'autre. Continuez à désirer l'Amour Divin et remerciez quotidiennement votre Père pour les bénédictions reçues. Bonne nuit. Et en terminant, n'oubliez pas mon chant *« Have Thy Own Way Lord (Fais Ton Chemin Seigneur) »"*.




### [**Lien vers les messages de l’année 1969**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1969/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)