---
title: "Le secret de la vie sur terre"
menu_title: ""
description: "Le secret de la vie sur terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:82
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le secret de la vie sur terre

Shandor - reçu en 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Moi aussi je vous salue. Je suis Shandor. Les conditions sont tout simplement parfaites pour que nous venions à vous. Beaucoup de ceux qui travaillent pour Dieu sont avec moi, apportant une grande force et une grande lumière et beaucoup d'entre vous verront beaucoup de couleurs à la fin de cette réunion. Nous, avec vous, avons un grand désir pour plus de l'Essence de Dieu dans nos âmes et alors que vous élevez vers des sphères de vie plus élevées, vous trouverez, le désir dans votre âme devient toujours plus grand pour l'Amour de Dieu.

Il est important pour vous, mes enfants, pendant que vous vivez sur Terre, de vous efforcer de vivre une bonne vie, de développer des personnalités joyeuses et heureuses, d'être aimables et attentionnés envers les autres, d'être sincères dans tous les efforts que vous devez faire, d'être véridiques. Ces tâches sont parfois difficiles à accomplir pour nous, mais elles sont si importantes pour votre progression. Ce n'est pas important si les autres ne comprennent pas mes amis, ils ne font que passer devant vous. Mais c'est tellement important pour vous, comment vous surmontez les conditions qui vous abattraient. La plus grande puissance et force qui peut vous aider sur le chemin de la vie vient avec l'influx de l'Essence de Dieu et, alors que cet influx devient plus grand vous trouverez une telle puissance et force que tout ce que vous désirez vient à vous.

C'est la plus grande loi de Dieu, c'est la véritable loi de la communication dont beaucoup parlent, mais qu'ils ne comprennent pas. Communiquer et utiliser vos dons et vos capacités pour satisfaire la curiosité, pour attirer à vous des êtres chers qui veulent avoir l'opportunité de continuer n'est pas la Volonté de Dieu, mes amis, et ne devrait pas être la vôtre. Vous découvrirez que le temps viendra où beaucoup de ceux que vous avez gardés près de vous pendant que vous étiez dans le monde physique seront passés dans une vie supérieure et vous découvrirez que lorsque vous passerez dans une vie supérieure, à moins que vous ne soyez préparés, vous ne rencontrerez pas ces êtres chers. Donc, votre vie terrestre est importante pour vous, mes amis. Faites que vos âmes rayonnent d'une telle brillance.

Vos êtres mêmes seront comme un aimant attirant vers vous toutes les choses qui sont pour votre bien et votre bonheur. Nous vous bénissons et nous viendrons à vous chaque fois que vous ferez appel à nous. Nous venons pour vous servir mes enfants et nous sommes si heureux de venir et d'être parmi tant d'âmes merveilleuses des sphères Célestes supérieures et vous pouvez penser que nous en esprit pouvons toujours être près de ces âmes supérieures, mais ce n'est pas le cas. Il est très difficile pour elles de venir parmi nous. Nous devons prier comme vous, nous devons prévoir de nous réunir comme vous le faites pour être en leur présence. Ce n'est que lorsque le désir d'un groupe est assez fort qu'elles peuvent venir et il y a très peu de groupes sur Terre aujourd'hui qui sont capables d'amener toutes ces âmes supérieures en leur sein, donc nous sommes très reconnaissants envers vous tous de pouvoir venir comme cela mes amis. Lorsque nos âmes s'ouvrent dans la pureté, lorsque nous avons une grande foi et que nous sommes patients et sincères, alors nous sommes dans une condition parfaite pour recevoir de Dieu et cela provoquera un élargissement de votre sagesse, cela provoquera une condition si merveilleuse, à l'intérieur de tout votre être et votre âme s'ouvrira et donnera et donnera, tant de beauté à chacun de vos contacts.

C'est si merveilleux mes amis. Je sens chez chacun d'entre vous ici un désir de sagesse, une plus grande compréhension. Quand nous avons l'occasion d'aider les autres et de faire le travail de Dieu sur Terre, c'est merveilleux pour la progression de votre âme, c'est le secret de la vie, trouver le bonheur, trouver le chemin vers Dieu, être capable de toucher la Source de votre création, trouver le renouveau, devenir fort et sage, c'est le secret même de la raison pour laquelle la vie vous est donnée la vie sur Terre. Vous ne parcourez le chemin de la vie terrestre qu'une seule fois. Il n'y a pas de retour possible, alors mes amis, pendant que vous êtes ici, profitez au maximum de l'opportunité que Dieu vous a donnée. Que Dieu vous bénisse et que vous connaissiez une grande joie et un grand bonheur, et quand vous arriverez à la fin de la vie terrestre, nous vous attendrons.
