---
title: "Prévoyez la Voix Directe"
menu_title: ""
description: "Prévoyez la Voix Directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:88
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prévoyez la Voix Directe

Keea Atta Kem & Augustin - reçu en 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Ce soir, nous vous apportons la lumière et vous conditionnons, vous préparant à être de véritables instruments de Dieu. Ce soir, je veux parler brièvement des plans que nous avons pour vous, parce que je sens que certains d'entre vous ne sont pas clairs sur nos désirs. Notre principal désir est d'apporter les vérités à l'homme sur Terre. Apporter les vérités simples qui feront que l'homme se sentira en paix, qui feront que l'homme réalisera qu'il n'y a qu'une seule Source, pour trouver cette paix et ce bonheur. Ainsi, nous souhaitons développer l'un d'entre vous pour apporter la voix directe.

Lorsque ce grand cadeau sera ouvert, et que la direction pourra venir directement de nous en esprit vers la Terre, alors les dirigeants de tous les pays devront écouter et voudront écouter. Vous pouvez donc voir combien il est important pour nous de nous assurer que cet instrument utilisera ce don dans le but que nous souhaitons lui conférer. L'homme a essayé beaucoup de choses et pourtant toutes semblent échouer - alors maintenant l'homme doit connaître le secret de la vie, le but de sa vie et les désirs de Dieu pour l'homme, car jusqu'à ce que l'homme connaisse ces vérités, il ne peut y avoir de paix.

Nous avons pour vous un plan d'une telle ampleur que nous devons vous faire comprendre que ce n'est pas une chose qui peut être prise à la légère. Nous avons attendu de nombreuses années pour vous accorder ce don. Nous avons planifié pendant de nombreuses années le programme qui sera utilisé et ceux qui seront amenés à parler. Nous devons être sûrs que vous serez prêts à consacrer votre vie entière, que vous serez prêts à renoncer aux plaisirs de la Terre, pour faire le travail de votre Père. C'est une entreprise énorme, mais nous devons tous faire ce travail. Nous devons apporter la paix et le bonheur à tous, que ce soit sur le plan terrestre ou dans les autres sphères de la vie.

L'homme a reçu le libre arbitre, mais il doit maintenant avoir une direction. Pas une direction forcée. Une direction qui émane de l'Amour de Dieu. Lorsque nous venons sur Terre, désireux d'utiliser votre corps physique, nous venons uniquement avec le désir d'apporter un grand amour à travers vous. Nous vous demandons seulement d'être véridiques et fidèles à cette grande mission. Nous vous demandons de vous arrêter et de réaliser quelle grande chose cela sera pour l'humanité. Ce sera le salut de l'humanité. Nous savons que vous aurez de nombreux chagrins d'amour, de nombreuses blessures et de nombreuses déceptions, mais sachez aussi que lorsque vos désirs seront assez grands et que vos âmes auront évolué au point de pouvoir supporter toutes ces conditions, vous rayonnerez cette Essence d'Amour partout où vous irez. Vos plus grands tourmenteurs seront à terme vos plus grands supporters. Rien ne peut aller à l'encontre de ce que nous avons pour vous.

J'ai déjà mentionné que sept d'entre vous doivent s'asseoir, ou au moins cinq. Nous n'avons pas besoin de plus de sept personnes mais pas moins de cinq. Mais nous voulons que vous vous asseyiez tranquillement et que vous réfléchissiez à l'identité de ces personnes, et nous vous donnerons les réponses. Les noms seront donnés, mais nous savons que vous devez être considérés dans vos désirs.

Pour que les phénomènes que nous désirons se produisent, nous devons être unis et en harmonie. Lorsque vous vous sentez unis les uns aux autres, alors vous avez la condition parfaite pour aider à la réalisation de ce don. Nous devons nous assurer qu'aucune envie ou émotion qui pourrait détruire ce don ne vienne parmi vous. Nous vous protégerons et vous aiderons. Nous vous avons apporté des produits chimiques. Et il y en a cinq que nous désirons réunir. Nous savons que les conditions terrestres sont parfois une barrière pour vous, mais nous ferons en sorte que les choses viennent à vous de telle manière que ces barrières soient levées pour vous. Nous voulons que cette condition soit si forte que si l'un d'entre vous devait être appelé à partir, les autres membres du groupe pourraient le porter où qu'il soit.

La distance ne signifie rien pour nous. Si l'un d'entre vous se trouve dans un pays lointain et que les autres sont assis en harmonie, nous pouvons relier ce cher disparu et sa progression se poursuit comme s'il était assis en cercle. Nous sommes très désireux d'utiliser Alec car c'est notre plan pour vous.

Tant de fois, tu as été sur le point d'être utilisé, mais les conditions ont fait que le canal a été fermé. Mais maintenant, nous savons que nous avons un groupe qui restera fidèlement à vos côtés. Vous savez qui ils sont et certains d'entre eux, qui ont des difficultés à trouver du temps, trouveront l'occasion de s'asseoir régulièrement. Nous y veillerons. Vous devez choisir un soir, vous devez choisir une heure et si nous savons que quelqu'un n'est pas en mesure de participer, nous nous en occuperons.

Avant de vous asseoir, repoussez loin de vous toutes les conditions que vous pourriez amener dans votre groupe. Tendez la main comme vous l'avez fait pour plus d'Amour et de développement de l'âme. Surveillez votre régime mental et votre régime physique et nous verrons, mes chers, que ce don vous sera accordé et que vous aurez le désir de toujours l'utiliser pour l'œuvre de Dieu. Je voudrais que vous restiez assis pendant une heure, pas plus, et si vous restez assis en silence pendant une heure, sachez que nous sommes là pour vous préparer. Nous vous expliquerons au fil du temps ce que nous essayons d'accomplir et ce que nous faisons. Alors, faites-nous confiance, gardez la foi, mes chers, et sachez que vos prières seront exaucées. Vous devez leur demander à tous de venir avec le désir de s'entraider, et non pas avec le désir de développer quelque chose pour eux-mêmes. Tous les dons vous seront ouverts. Ce groupe pourrait être le noyau de tout le phénomène, mais il doit être donné avec amour et compréhension, l'un pour l'autre. Nous pensons que ce groupe pourrait faire des merveilles, car nous pensons que chacun serait prêt à être une grande force et un grand amour pour celui que nous voulons développer, et nous savons que vous aimeriez tous le phénomène. Mais être une batterie ou une force pour ce grand don, quel qu'il soit, est une façon merveilleuse de faire et de démontrer le grand travail de Dieu.

Vous êtes tous des âmes dont nous sentons qu'elles ont un vrai désir, pas des désirs égoïstes, que votre désir est d'aider l'humanité dans son ensemble. Nous sentons que vous n'avez aucun désir pour vous-mêmes, juste un désir d'apporter la compréhension et le bien. Il se peut qu'il y ait quelques changements, mais nous aimerions beaucoup que vous vous rencontriez et que vous nous envoyiez vos pensées, car c'est à partir de vos pensées que nous pouvons capter vos désirs. Ces plans, lorsqu'ils sont correctement formulés et utilisés, amèneront de nombreux travailleurs. J'ai travaillé dans ces sphères pendant de nombreuses années. Je suis venu sur Terre de nombreuses fois et mon désir a toujours été de travailler avec un plan tel que celui que nous avons maintenant. Avec votre groupe, vous découvrirez que chacun d'entre vous, assis, sera utilisé pour ce travail. Dans des circonstances que vous ne comprenez pas, vous vous retrouverez dans des pays lointains. Donc, nous voulons que vous soyez prêts à faire des changements dans vos vies et dans vos occupations. Si vous n'êtes pas prêts à le faire, réfléchissez bien avant de vous asseoir. On s'occupera de vos besoins et de ceux de vos proches. Mais tout cela fait partie du plan, mes chers. Nous savons que vous ne pouvez pas vous préoccuper des choses matérielles. Nous savons qu'elles doivent être fournies, et elles le seront. Nous devons savoir et être sûrs que la tête de ce grand plan doit être digne. Ainsi, très chers, nous vous mettrons à l'épreuve de nombreuses manières, mais je pense que nous serons satisfaits. Nous essayons de vous apporter ce don si parfaitement que vous parlerez l'un avec l'autre et que cette voix viendra dans votre conversation, qui que ce soit, et vous parlera comme je vous parle maintenant. Nous essaierons de le faire sans couper toute conscience, quelle qu'elle soit.

Nous voulons que le médium puisse parler et que, pendant qu'il parle, les enseignants et les maîtres parlent en même temps. Lorsque cela pourra être fait, et que l'homme pourra voir que l'esprit est loin d'être mort mais très actif, alors le monde entier sera désireux d'apprendre ces vérités. Les âmes les plus évoluées viendront sur Terre avec de l'amour et des directives pour l'homme et l'homme écoutera. Pensez seulement à quel point ce cadeau sera précieux. Vous tous qui êtes assis serez testés et utilisés car il y a trop peu de sources pour notre utilisation. Mais nous devons vous faire comprendre que vous devez protéger ce don. Il ne peut être exploité. Tant de fois, les canaux ont été ouverts et tant de fois, ils ont été exploités. Bien que le matériel puisse affluer, qu'est-ce qui a été accompli ? Cela nous rend très tristes de voir des canaux qui pourraient être utilisés pour le bien être utilisés pour le mal et falsifier ce qui a été donné. Nous nous demandons parfois si les hommes réalisent à quel point c'est un péché. S'ils se rendent compte de ce qu'ils doivent affronter lorsqu'ils arrivent dans la vie supérieure.

Alors, mes chers, lorsque vous entendez parler d'un acte répréhensible, priez pour eux, demandez au Père de leur envoyer Son Amour. Nous ne condamnons pas, nous prions seulement pour eux. C'est tellement important. Vous êtes des missionnaires, vous êtes des travailleurs pour Dieu, et vous devez aller de l'avant et essayer d'aider les autres et de leur enseigner ces vérités. Vous ne pouvez pas exploiter votre prochain, vous devez être de véritables canaux d'amour et vous devez être fidèles et sincères. C'est très important. C'est pourquoi nous avons été si prudents dans le choix des personnes que nous avons réunies ; parce que nous vous avons réunis, ce n'est pas quelque chose qui est arrivé par hasard, cela a été planifié. Alors, pensez à cela avant de vous asseoir. Décidez si vous voulez vous sacrifier. Décidez si vous voulez renoncer à certaines choses dans la vie afin d'être des instruments pour ce grand travail.

Prenez la résolution d'être toujours honnêtes mais surtout, cherchez l'Amour et la guidance de Dieu, vous ne serez jamais désolés, mes enfants. Bonne nuit.




### [**Lien vers les messages de l’année 1969**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1969/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)