---
title: "Instructions sur la voix directe"
menu_title: ""
description: "Instructions sur la voix directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:48
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Instructions sur la voix directe

Jacques - reçu en 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations, mes bien-aimés. Que vous puissiez apprendre à me connaître et à m'aimer, car je suis l'apôtre Jacques et je suis le frère de Jean le Bien-Aimé ; et comme Samuel vous l'a dit, j'ai été désigné pour donner des instructions à ce groupe concernant la voix directe.

Je désire d'abord qu'entre nous, moi et vous, s'établisse un lien d'amour, que vous arriviez à me connaître comme quelqu'un de plus cher qu'un ami ou un frère ou une mère ou un père ou un enfant. Je désire devenir plus cher à vos yeux afin de pouvoir venir à vous individuellement et vous guider et vous aider dans votre vie quotidienne. Parce que les choses que vous faites pendant la journée affectent l'état de votre âme et affectent vos prières et vos désirs et je désire que rien ne s'oppose à ce que vous receviez davantage de l'Amour Divin de Dieu dans vos âmes. Car, au fur et à mesure que vous recevrez plus de cet Amour Divin dans vos âmes, vous aurez aussi un fort désir de servir Dieu, comme certains le feront avec une voix indépendante. Vous recevrez également divers autres dons divers, lesquels seront adaptés à chacun d’entre vous. Je souhaite que vous sachiez que ces dons seront ajoutés à chacun de vous, mais je désire que votre amour fraternel - l'un pour l'autre - soit si fort et si grand que votre but premier soit d'obtenir la voix indépendante. Car l'humanité ne peut pas et ne sera pas en mesure de refuser ce don puissant et merveilleux lorsqu'il sera accordé dans toute sa plénitude. Les informations qui seront données par cet instrument de la voix indépendante seront si époustouflantes et étonnantes que personne - qu'il s'agisse de scientifiques, de religieux ou de tout autre domaine - ne pourra nier le pouvoir et la source de la connaissance qui sera donnée par l'esprit aux habitants de la Terre. Lorsqu'ils ne pourront plus nier la vérité de l'existence de la communication entre nos mondes, il sera nécessaire pour l'humanité, les églises et les religions de rechercher et d'étudier ces vérités supérieures. Lorsque ces vérités seront enseignées à toute l'humanité à travers le monde, alors viendra ce royaume, sur la surface de la Terre, que l'homme a désiré depuis le début des temps.

Vous voyez la grandeur de la tâche et vous comprenez pourquoi tant d'esprits merveilleux ont consacré leur temps et leur pouvoir pour parvenir à cette fin et vous voyez aussi le rôle important qu'il vous a été demandé de jouer - car en vérité votre travail est grand et les ouvriers sont si peu nombreux. Nous prions Dieu qu'il y ait beaucoup d'ouvriers qui soient disposés et désireux de consacrer leur temps à s'asseoir et à développer ce grand et merveilleux don que Dieu a déjà accordé et qui est Son désir pour l'humanité. Tout ce dont nous avons besoin, c'est que ce groupe désire progresser dans le développement de l'âme et donne de son pouvoir et de son temps pour que ce don puisse être mené à bien. Merci, mes chers amis et enfants. Nous nous reverrons souvent dans les temps à venir et je serai ici de nombreuses fois lorsque vous ne serez pas conscients de ma présence, car je travaillerai très étroitement avec ce groupe et en particulier avec cet instrument et, également, avec vous qui êtes assis à côté d'elle. Je veillerai à ce qu'ils reçoivent les conseils et les instructions appropriés et qu'ils soient maintenus sur la voie qui sera bénéfique à toute l'humanité. Que l'Amour de Dieu repose sur chacun de vous et que Ses bénédictions soient sur vous tous, sur vos enfants et sur les enfants de vos enfants. Bonne nuit.
