---
title: "Recherchez ce don d'Amour Divin pour vous-mêmes"
menu_title: ""
description: "Recherchez ce don d'Amour Divin pour vous-mêmes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:17
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Recherchez ce don d'Amour Divin pour vous-mêmes

Augustin - reçu le 11 Août 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Bonsoir mes amis. J'espère que vous ne vous êtes pas opposés à ce que je demande que les lumières soient tamisées, cela nous facilite la tâche. Vous voyez, nous souhaitons conserver la puissance là où nous le pouvons, et plus de puissance est nécessaire dans la lumière et nous avons tant d'utilisations à faire de cette puissance. Vous avez tous besoin de vous développer et nous désirons aider chacun d'entre vous. Nous souhaitons le plus grand bien de l'énergie qui peut être générée pour une réunion de ce genre.

Vous pensez que nous, les esprits, ne devrions pas être liés par les lois de l'univers, mais il n'en est rien. Nous devons nous conformer aux lois de la communication et du rapport et je pourrais m'étendre longuement et vous donner les raisons techniques pour lesquelles il doit en être ainsi. Mais je ne pense pas qu'il soit souhaitable pour l'instant de gaspiller le pouvoir et de le faire. Je souhaite seulement que vous sachiez que nous devons suivre ces lois. Il n'y a pas d'autre moyen pour nous de communiquer que de suivre les lois de la communication. Notre pouvoir est limité, et la raison pour laquelle nous venons vous voir est de vous montrer comment vous pouvez avoir une vie plus heureuse et plus abondante pendant que vous êtes sur le plan terrestre. 

Nous constatons que de nombreuses âmes vont de l'enfance à la tombe dans un état de grand malheur et qu'elles n'ont pas appris les leçons fondamentales de la vie pour lesquelles elles ont été mises sur ce plan terrestre. Bien que leurs âmes se soient individualisées, elles n'ont pas appris la nécessité de la progression et les lois nécessaires à leur bonheur et à leur bien-être. Nous venons à vous sur le plan terrestre pour vous aider et vous parler de ces lois qui sont nécessaires à votre bonheur et à votre bien-être afin que vous puissiez être sans souffrance pendant que vous êtes encore ici sur Terre. Nous ne souhaitons pas que vous veniez dans le monde des esprits. Car aucun d'entre vous n'est prêt ou ne le sera avant de nombreuses années. Mais nous souhaitons que vous fassiez en sorte que votre vie ici sur Terre vous soit utile pour toute l'éternité. Nous venons vous enseigner à grands frais pour nous-mêmes. Mais nous sommes prêts et désireux de le faire pour les âmes qui souhaitent apprendre les leçons que nous pouvons enseigner. Dieu a fourni à Ses enfants un plan de salut qui est très simple et toute l'humanité lutte et souffre dans l'effort pour surmonter les défauts de la chair. Ces choses qui ont été transmises de génération en génération et l'âme elle-même aspire à une expiation avec Dieu, et Dieu aspire à une union avec chaque âme individuelle, et que vous puissiez être sauvés de nombreuses années de lutte pour surmonter vos propres personnalités et défauts.

Je souhaite vous présenter le plan de salut de Dieu. L'Essence de l'Amour Divin de Dieu est pour chaque personne, qu'elle soit pécheresse ou sainte, mais il est nécessaire que chaque âme désire un afflux de cet Amour avant que Dieu puisse lui accorder cette Essence. Car le libre arbitre de l'homme n'est jamais altéré par Dieu ou l'esprit. L'homme doit faire un choix à tout moment. Ainsi, lorsque vous désirerez que vos âmes soient purifiées, vous rechercherez ce don de Dieu, cet afflux dans vos âmes de cette Essence Divine de Dieu, le Père. Alors que votre âme reçoit davantage de cette Essence, le péché et l'erreur commenceront à vous quitter. Au fur et à mesure que vos péchés et vos erreurs diminueront, votre bonheur et votre joie augmenteront. Vous aurez en vous un bonheur et un amour que vous n'avez jamais connus jusqu'à présent. Il n'y a rien de plus grand dans tout l'univers de la création de Dieu que cette connaissance du plan de salut de Dieu. 

La nécessité pour chaque âme individuelle d'obtenir en elle cette Essence Divine de Dieu. Bien que de nombreux hommes aient lutté toute leur vie et qu'ils n'aient pas surmonté d'eux-mêmes les choses qui les ont empêchés de communier avec Dieu, nous avons vu de grands hommes qui ont été esclaves de leurs appétits charnels et qui ont voulu par leurs propres forces surmonter ces défauts, mais qui n'y sont pas parvenus. On ne leur a pas dit qu'ils pouvaient avoir l'aide de Dieu pour surmonter tous les obstacles qui se dressent entre Lui et Ses créatures. Car tout pouvoir appartient au Père, et si l'homme est faible de lui-même, Dieu est très puissant et son aide ne sera pas refusée à toute âme qui souhaite améliorer ces conditions qui la feront s'unir à Dieu. Ainsi donc, mes enfants, mes amis, priez et désirez que cette Essence Divine de Dieu coule dans vos âmes. Car cette Essence vous transformera de la faiblesse de vos traits humains en la force et la protection de l'Ange Divin. Maintenant que vous êtes ici sur ce plan terrestre, il est temps de commencer cette transformation si vous désirez vous épargner de nombreuses années de chagrin et de souffrance.

Car vous pouvez atteindre la perfection en tant qu'homme, mais vous ne l'atteindrez pas sur Terre. L'effort que vous devrez fournir par vos propres forces sera considérable. Je me rends compte que l'humanité d'aujourd'hui pense qu'elle a un grand pouvoir en elle-même et beaucoup d'hommes disent : « Je n'ai pas besoin de Dieu, car je suis fort et je peux faire ce que je veux et je n'ai besoin de personne, sauf de moi-même. » Mais cette âme découvrira que le moi n'est pas suffisant pour répondre aux besoins de l'humanité, et le moi ne peut pas tenir quand les tempêtes s'abattent comme elles doivent le faire sur chaque âme vivante. L'humanité verra que les fondations sur lesquelles elle a construit ne sont pas solides, mais que les fondations de l'homme vacillent et sont emportées et que l'homme reste nu, seul et effrayé. Mais il n'est pas nécessaire qu'il en soit ainsi, car lorsque vous aurez reçu dans vos âmes cette Essence de Dieu, bien que les tempêtes fassent rage dans votre vie, que les hommes se retournent contre vous et que l'on dise de vous toutes sortes de mal, vous tiendrez bon car la grande puissance de Dieu est éternelle et durable et votre communion avec Dieu sera là pour vous renforcer. 

Cet Amour qui sera dans vos âmes, sera plus grand que l'adoration des hommes, plus grand que les richesses ou l'amour du prochain et si ces choses gardent leur pouvoir sur vous, même le péché et l'erreur fondront et ne vous maîtriseront plus. Vous trouverez dans vos foyers un bonheur, une paix et une joie qui n'étaient pas les vôtres dans les temps précédents. Ce bonheur et cette joie ne cesseront de croître et il n'y a pas de limite au bonheur et à la joie qui peuvent être vôtres pendant que vous êtes encore sur ce plan terrestre. Il n'est pas nécessaire que vous souffriez. Il n'est pas nécessaire que vous soyez malheureux mais que vous désiriez ces choses que Dieu vous donne et que vous recherchiez ce don de l'Amour Divin pour vous-mêmes.

Lorsque vous aurez testé et trouvé que ce que je vous ai dit est vrai et que vos fondations sont construites sur le roc de l'essence divine de Dieu, alors vous pourrez aider ceux qui vous sont proches et chers. Car si vous ne pouvez pas tester ce que je dis, ce sont des mots vides. Si vous ne les appliquez pas, si vous ne les testez pas et si vous ne les intégrez pas dans votre vie quotidienne, vous ne saurez jamais si vous avez perdu de grandes opportunités, non seulement pour vous-mêmes, mais aussi pour les autres âmes que vous avez pu aider sur le chemin du salut et de la vérité de Dieu. Ainsi, ceux d'entre vous qui doutent, je vous le dis, mettez mes paroles à l'épreuve car Dieu ne peut pas et ne veut pas échouer. Même si les mortels échouent, Dieu restera ferme et nous qui vous parlons ce soir et qui nous sommes joints à vous en cercle ce soir, nos mots sont la vérité. Mes chers amis, je vous donne ici des joyaux hors de prix... des joyaux hors de prix. Puissiez-vous prendre ces bijoux et les serrer sur vos poitrines et tester et voir que les lois de Dieu sont bonnes. Bonsoir mes enfants.




### [**Lien vers les messages de l’année 1969**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1969/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
