---
title: "Placez Dieu en premier en toutes choses"
menu_title: ""
description: "Placez Dieu en premier en toutes choses"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:109
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Placez Dieu en premier en toutes choses

Jean-Baptiste - reçu en 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Bonsoir mes amis, je suis Jean le Baptiste.

Vous êtes réunis ici pour apprendre quelque chose des merveilleuses lois de la communication. Communiquer avec nous dans le monde de l'Esprit et aussi communiquer avec votre Père, le Créateur, Dieu. Nous sommes heureux de vous enseigner la loi de la communication. Nous voulons que vos pensées, vos désirs, vos aspirations aillent toujours vers Dieu. Car nous, en esprit, sommes des aides pour vous aider à trouver et à connaître Dieu. Le but de notre venue est de vous conduire à Dieu. Toute l'humanité devrait connaître ces merveilleuses lois de la communication et il n'y a aucune raison pour que tous les hommes ne puissent pas communiquer avec le monde des esprits. Mais le but de cette communication n'est pas de substituer le monde des esprits à Dieu. Car cela serait une erreur. Le but unique et le but suprême de votre existence devrait et doit être d'atteindre une communion étroite avec Dieu. Que vous puissiez tirer votre puissance et votre amour directement de Dieu, comme nous le faisons. 

Nous sommes heureux de venir à vous en tant que groupe et individuellement. Mais il y a eu ceux d'entre vous qui se sont permis de se languir de nous, plutôt que du pouvoir supérieur de Dieu. Maintenant, mes enfants, cela ne doit pas être. Il ne faut pas que nous soyons adorés. Car nous ne sommes pas Dieu et nous ne sommes utilisés que comme instruments de Dieu, tout comme vous pouvez l'être. Donc, je dis, laissez vos désirs aller à Dieu, votre Créateur et ne cessez pas de chercher parce que vous avez atteint les sphères Célestes de l'Esprit. Nous ne sommes pas à même de répondre à vos besoins, seul Dieu peut répondre aux besoins de vous tous qui êtes assis ce soir. Car toute puissance est tirée de Dieu. Pour certains d'entre vous, Dieu semble lointain, et nous semblons proches. Pourtant, Dieu est proche de ceux qu'il a créés. L'Amour de Dieu n'est jamais loin de chaque âme de Sa création et lorsque vous attendez notre venue, nous n'avons pas le pouvoir de remplir vos âmes de l'Amour Divin de Dieu. C'est la fonction de l'Esprit Saint de Dieu et il ne peut venir à vous que lorsque vous désirez ardemment Dieu, votre Créateur, que l'Amour Divin soit porté dans vos âmes et que vous soyez changés.

Il est important pour vous de connaître toutes ces lois de la communication et du rapport. Il est important pour l'homme d'avoir toutes les connaissances que nous possédons de ce côté de l'esprit et c'est notre désir de vous apporter ces connaissances par la voix directe. Lorsque vous vous réunissez ainsi, laissez vos désirs de l'âme aller vers Dieu. Demandez et attendez que l'Amour de Dieu coule dans vos âmes. Car plus vous avez de cet amour dans vos âmes, plus il nous est facile de venir communiquer avec vous et de vous aider. Vous devez toujours mettre Dieu en premier, Dieu est premier en toutes choses.

Et je suis désolé de dire que certains d'entre vous ont accordé plus de pensées et d'attention à l'esprit qu'à Dieu et à son Amour Divin. Nous ne souhaitons pas entraver votre progression. Nous souhaitons accélérer votre progression. Car c'est l'Amour Divin de Dieu qui transforme l'âme. C'est l'Amour de Dieu qui efface le péché et l'erreur de chaque individu. C'est l'Amour de Dieu qui vous apporte force et Amour. Tout don bon et parfait est donné par Dieu. En tant qu'individus, nous ne sommes que des canaux pour que le grand Amour de Dieu puisse circuler à travers nous et à travers nous jusqu'à vous. Mais nous ne sommes que des canaux. C'est la substance qui a de la valeur. C'est l'Essence qui a de la valeur. Le véhicule de transport est simplement un véhicule de transport et vous devez séparer cela dans votre esprit. C'est Dieu que vous voulez. C'est Dieu qui vous apporte l'Amour et le pouvoir. L'amour que nous apportons, le pouvoir que nous apportons vient de Dieu. Lorsque vous buvez de l'eau, vous ne désirez pas le lit du ruisseau, vous désirez l'eau qui coule fraîche et froide du ruisseau. Mais si l'eau venait à se tarir, le ruisseau sans l'eau n'aurait aucune valeur. Car à quoi bon un lit de rivière à sec ? Un ruisseau à sec ? La source est Dieu, votre Père et votre Créateur et nous sommes, comme vous, des instruments de Dieu. Le lit dans lequel le ruisseau peut couler pour que l'eau de la vie vous soit apportée, pour que votre intelligence grandisse, et que toutes choses soient à vous. Tout d'abord, c'est le désir de Dieu que tout don bon et parfait soit donné à chacun de vous, que le bonheur soit à vous, la santé, la paix et la joie. Mais n'oubliez pas que la source est Dieu. Je suis votre ami et votre frère, Jean le Baptiste
