---
title: "L'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "L'Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:86
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour Divin

Jésus - reçu en 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Que la paix soit avec vous tous, mes enfants. Que la bénédiction du Père se déverse dans votre être, que vous sentiez cette grande Essence d'Amour entrer dans vos âmes.

Aujourd'hui plus que jamais, nous avons besoin de cette compréhension de l'Amour Divin. L'essence même qui rend tout le monde entier, et vous fait réaliser pourquoi vous avez été créés. Alors que chacun d'entre vous est assis ici ce soir, vous êtes entourés d'une telle force d'Amour que rien d'autre que le bien ne peut venir à vous. Chacun d'entre vous ici ce soir qui peut être troublé dans son âme peut savoir que notre Père apporte la guérison à votre âme. A chacun d'entre vous ici qui ressent de la détresse dans son corps, sachez que l'amour et la force de guérison de notre Père sont déversés sur vous. Plus que jamais le besoin de compréhension de cet Amour et de cette guérison est nécessaire sur votre plan terrestre mes enfants et sur d'autres sphères de vie. L'homme ne peut pas trouver la paix sur Terre ou dans le monde spirituel tant qu'il n'a pas appris à atteindre et à prier pour l'Amour Divin et la compréhension du Père. Peu importe combien l'homme devient intelligent, peu importe combien l'homme devient sage, il n'y a pas de paix s'il n'y a pas d'amour. Ainsi, mes enfants, aujourd'hui plus que jamais, l'homme doit apprendre à devenir comme un petit enfant. Parce qu'avec toutes les grandes connaissances qui sont données à l'homme aujourd'hui, l'homme n'a pas trouvé la paix sur Terre ou en lui-même.

Ainsi, l'homme doit apprendre à redevenir humble. C'est une chose très difficile à faire pour un homme après la progression que l'homme a faite sur le plan intellectuel. Mais mes enfants, mes frères et sœurs, rien ne peut être construit qui puisse subsister si les fondations ne sont pas sûres et solides et il n'y a qu'une seule source où l'homme peut trouver des fondations solides. C'est lorsque l'homme devient humble et cherche sincèrement et en toute vérité l'Amour Divin, à l'intérieur de son âme. En cherchant cet Amour, il ne doit pas perdre de vue la nécessité d'utiliser cet Amour dans chaque phase de cette vie sur votre Terre, la bonté de l'âme, le soin dans la parole, le désir sincère d'être vrai dans tout ce que l'on fait. Le plus importants est de prier, chercher, est également important. Mais lorsque vous aurez acquis cette grande connaissance, mes enfants, la connaissance de la raison pour laquelle vous et tout a été créé - vous devrez vivre selon cette connaissance. Notre Père est un Père aimant. Il sait que nous faisons tous des erreurs, mais il est un Père qui pardonne. Si les choses dans votre vie quotidienne n'ont pas toujours été comme elles auraient dû l'être, ne laissez pas cela vous arrêter dans votre progression. Sachez que le Père de nous tous est un Père qui pardonne. Allez vers Lui avec vos problèmes. Déposez-les à ses pieds et demandez-lui sincèrement le pardon et l'Amour Divin. Vous constaterez que vous avez été pardonné instantanément mais que la loi de compensation va commencer à fonctionner.

Il y a de nombreuses années, lorsque je marchais sur le plan terrestre, j'ai découvert que ceux qui avaient des épreuves et des tribulations, ceux qui avaient de la peine étaient vraiment d'humbles enfants de Dieu. J'ai découvert que je pouvais tellement enseigner les grandes leçons de Dieu aux masses lorsque je pouvais toucher ceux qui avaient souffert. Vous tous, quelles que soient les épreuves et les tests auxquels vous êtes confrontés, qu'il s'agisse de tristesse, d'anxiété, causée par le matérialisme sur votre plan terrestre, qu'il s'agisse de la persécution d'autres personnes, quelles que soient les croix que vous êtes appelés à porter, elles provoquent une purification de votre âme, car l'homme ne se tourne pas vers son Père Céleste avant d'avoir subi ces épreuves et ces tribulations. Il ne devrait pas en être ainsi mais c'est pourquoi, mes enfants, vous êtes sur le plan terrestre. Alors, plus que jamais aujourd'hui, l'homme doit se tourner vers son Père qui est aux Cieux. Ne critiquez pas les autres qui cherchent la paix dans leur âme, car vous détruisez ainsi la paix qui est dans votre propre âme. Lorsque vous voyez les autres chercher à leur manière, soyez charitables, mes enfants.

Car à leur manière, ils cherchent ce que vous cherchez. Certains d'entre vous assis ici ce soir ont eu beaucoup de chance. Des canaux se sont ouverts à vous et de nombreux grands maîtres sont venus à vous. J'espère et je prie pour que ceux d'entre vous qui connaissent ces grandes vérités les démontrent tranquillement en les vivant. Parce que l'on peut faire plus par la démonstration, en suivant tranquillement votre chemin dans votre vie quotidienne, en semant les graines de ces grandes vérités là où elles peuvent pousser. En donnant à tous ceux qui entrent en contact avec vous et qui ont besoin d'aide la réalisation qu'il y a quelque chose de bien plus grand que cette vie terrestre.

Il y a tant de façons de démontrer le grand Amour de Dieu. Ne pensez pas, mes enfants, que vos efforts passent inaperçus. Ne pensez pas que les épreuves que vous devez affronter et les persécutions que vous subissez en apportant ces grandes vérités à l'humanité passent inaperçues. Nous souffrons tous, et il semble qu'aujourd'hui comme à mon époque, ceux qui veulent enseigner les grands enseignements de Dieu sont persécutés. Mais beaucoup de choses se sont passées depuis que j'ai marché sur le plan terrestre. De nombreux êtres chers sont venus dans des sphères de vie plus élevées qui ont été persécutés et ont souffert de grandes épreuves et tribulations en enseignant ces vérités. Il n'y a pas si longtemps, certains des grands médiums intellectuels de votre plan terrestre étaient ridiculisés et pourtant, aujourd'hui, beaucoup de ceux qui ont causé de telles souffrances cherchent, lisent, essaient de faire entrer dans leur esprit tout ce qu'ils peuvent trouver sur ces grandes vérités. Mais peu importe combien on lit ou étudie, on doit avoir fondamentalement l'Amour de Dieu dans son âme.

Parce que, mes enfants, lorsque cet Amour Divin imprègne votre âme et votre être, la connaissance que vous cherchez à améliorer votre esprit peut sortir de ce monde et aller dans l'univers, et je dis bien l'univers, mes enfants. Lorsque ce grand amour est avec votre intelligence supérieure, ces grandes vérités peuvent sortir de votre monde et se répandre dans l'univers, touchant de nombreuses intelligences qui ont existé. Même sur votre plan terrestre aujourd'hui, il y a des esprits et des intelligences pleinement développés qui attendent cette grande vérité que vous avez. Ils ont été placés sur ce plan terrestre. Ils ont été testés et c'est la Volonté de notre Père Céleste qu'ils soient confrontés à ces vérités. Vos pensées peuvent toucher leurs pensées. Lorsque l'homme réalisera que la connaissance intellectuelle et la science doivent être utilisées avec cette plus grande connaissance, alors l'homme connaîtra vraiment la paix sur cette Terre et dans l'univers entier.

Ne vous découragez pas, mes enfants. Beaucoup d'entre vous ici ce soir vivront pour voir la Terre réaliser une grande révélation et l'homme découvrira vraiment qu'il y a vraiment une Source de pouvoir et réalisera que ce pouvoir a le pouvoir d'apporter la paix et la vie éternelle à tous.

Oh, Père, bénis ces enfants, apporte Ton Amour au milieu d'eux et apporte la paix dans leurs âmes. Bonne nuit.




### [**Lien vers les messages de l’année 1969**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1969/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)