---
title: "La vérité ne peut jamais échouer"
menu_title: ""
description: "La vérité ne peut jamais échouer"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:16
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La vérité ne peut jamais échouer

Samuel - reçu le 1 Août 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Je me suis tenu ici et j'ai regardé chacun d'entre vous assis en cercle ce soir et j'ai été conscient de vos pensées, de ces choses qui vous donnent du bonheur et de la tristesse et j'ai été heureux de l'opportunité de venir et de parler avec vous - car je vous aime mes enfants. Et le Père vous aime tant. Il y a une plus grande opportunité pour beaucoup dans cette pièce de recevoir le don de médiumnité et ce médium que j'utilise maintenant est simplement en formation. Elle n'a pas été perfectionnée et il y a encore beaucoup de travail à faire. Au fur et à mesure que vous découvrirez vos propres dons, vous vous ouvrirez et vous prendrez conscience des changements au sein de votre propre être. 

Ceux d'entre vous qui doutent - je ne vous dis pas d'arrêter de douter - je vous dis de vous détendre et de mettre de côté vos croyances mentales pour le moment et d'écouter les vérités que nous avons à offrir, et quand vous aurez honnêtement écouté avec compréhension et que vous aurez gardé vos âmes et votre esprit ouverts, le temps viendra où vous regarderez ces croyances que vous avez eues et vous les mettrez à l'épreuve de la vérité et vous trouverez ce qui tient, car tout homme doit tester. Il y a beaucoup de doctrines qui testent la vérité mes enfants, la vérité ne peut jamais échouer. La vérité reste ferme à travers toutes les générations et tous les temps dans tout l'univers. Lorsque vous êtes dans le doute - questionnez. La vérité ne craint pas d'être remise en question. Dieu n'a pas peur d'être remis en question. Dieu ne craint pas d'être renversé de son trône. Aucun ange Céleste ne craint d'être remis en question, car la vérité reste ferme et seuls l'erreur et le péché tombent. Ainsi, n'ayez pas peur de tester, mais gardez vos esprits ouverts, car lorsque vos esprits seront ouverts, nous pourrons venir à vous. Vous réaliserez que ce qui se passe en vous ne peut être remis en question, car vous saurez que c'est vrai et vous ne dépendrez pas de la parole d'un autre, mais vous vous remettrez en question et vous connaîtrez la vérité mes enfants et la vérité vous libérera. Vous ne comprenez pas encore la grandeur de l'Amour de Dieu. Ce ne sont que des mots pour vous et vous pouvez dire des mots répétitifs.

Mais l'Amour de Dieu dans vos âmes, une fois que vous l'aurez testé, vous conduira à la recherche de la vérité et il n'y aura pas de retour en arrière sur le chemin de la recherche de la vérité, car l'Amour Divin de Dieu est une chose puissante. Vous sentirez en vous-mêmes le désir de Dieu de vous attirer vers Lui et vers la grande fontaine de Son Amour et de Son pouvoir. Vous qui pouvez puiser à la Source de tout amour et de toute puissance, vous n'avez pas encore réalisé les capacités que vous avez dans vos âmes car vous n'êtes pas encore suffisamment éveillés. Cependant l'Amour de Dieu vous entoure, l'esprit bienveillant de Dieu vous protège et les anges amis veillent sur vous. Alors, n'ayez pas peur de mettre votre foi en nous. N'ayez pas peur de mettre de côté pour un bref instant les croyances que vous avez dans votre esprit, car vous n'avez rien à craindre de la vérité, car l'erreur ne résiste pas à l'épreuve et disparaîtra donc en temps voulu. La vérité ne change jamais, et la vérité sera toujours là.

Il y en a beaucoup ici ce soir avec un plus grand développement de l'âme qui pourraient devenir de merveilleux canaux et instruments de Dieu, mais dans l'âme il doit y avoir un désir. Un désir de purifier vos âmes et de vous rendre dignes de ces dons qui peuvent être les vôtres. Nous désirons ouvrir des canaux pour faire le travail de Dieu, mais nous ne désirons pas utiliser les canaux qui ne sont pas dignes. Il y a beaucoup de travail de notre part qui doit être fait par chaque personne qui désire être utilisée par Dieu, et nous devons donc être sûrs avant de commencer que nos efforts ne sont pas vains. Nous devons vous tester pour savoir si vous êtes assez forts pour supporter ce que vous serez appelés à supporter. Vous serez testés, chacun d'entre vous sera testé. Nous n'ouvrons pas les canaux à la légère ou sans discernement. Il y a quelqu'un pour veiller sur une âme. Nous sommes conscients des pensées, des actions et des actes du médium potentiel, pendant une longue période de temps avant même de considérer cette personne comme un canal. Ainsi, si vous désirez être utilisés par Dieu, alors vous devez faire l'effort de vous rendre dignes d'être appelés des instruments du Père. Car nous voyons la véritable condition de l'âme. 

Vos amis et vos voisins ne connaissent peut-être pas les choses qui sont dans votre âme, mais vous n'avez aucun secret pour nous dans les sphères Célestes. Je ne dis pas que nous vous jugeons, car nous ne le faisons pas, mais nous connaissons les désirs qui sont dans vos âmes, les vrais désirs des âmes. Nous sommes conscients de vos désirs et de vos peines, des combats et des luttes que vous traversez. Ce sont aussi des occasions de renforcer la condition de votre âme. Considérez-les comme telles. Mes chers enfants, il y a beaucoup de merveilleux esprits ici ce soir. Il y a beaucoup d'enseignants. Je souhaite vous dire ces choses afin qu'elles vous donnent matière à réflexion. Je vous demande de prier et de demander à Dieu d'ouvrir vos âmes afin que vous puissiez recevoir cet Amour Divin de Dieu et si vous ne désirez pas prier, alors demandez à Dieu de mettre un désir dans vos âmes. Car, si vous cherchez, vous trouverez.




### [**Lien vers les messages de l’année 1969**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1969/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
