---
title: "L'amour naturel de Dieu"
menu_title: ""
description: "L'amour naturel de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:24
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'amour naturel de Dieu

Confucius - reçu le 1 Octobre 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis venu à vous avec beaucoup d'amour ce soir. Augustin s'impatiente ; je sens qu'il a attendu si longtemps la voix directe, mais son amour pour vous est fort et je vous aime beaucoup. Je suis venu de nombreuses fois pour apporter la guérison à ceux de ce groupe lorsque j'ai été appelé à le faire. Et je vous aime tous, mes enfants, et je viens vous rappeler l'Amour de Dieu pour chacun de vous. Mes chers amis, il y a tant de bonheur en réserve pour vous et dans votre avenir. Car il y a ceux d'entre vous que je connais qui recevront le don d'Amour de Dieu et l'accepteront pour eux-mêmes. Ceux d'entre vous qui refuseront de prendre part à ce grand don de Dieu auront toujours autour d'eux l'amour naturel de Dieu pour vous, et son esprit de sollicitude qui vous entoure toujours. Car c'est dans cet amour naturel de Dieu que vous vivez et que vous avez votre être jour après jour. Cet amour naturel de Dieu qui est à travers tout l'univers et qui est la force vitale de chaque être. De cette force, vous ne pouvez pas vous séparer, et ainsi, ceux d'entre vous qui choisissent de négliger le plus grand salut de leur Père, vous vous contenterez de demeurer dans l'amour naturel de Dieu et dans l'esprit éternel de sollicitude de Dieu pour vous aider à traverser vos difficultés et vos vies. Car Dieu est avec tous les hommes à tout moment dans ses attributs d'esprit. 

L'Amour du Père vous enveloppe et vous garde... mais oh combien il nous est plus facile de venir et de nous faire connaître à vous lorsque vous êtes capables de détourner votre esprit des tensions et des choses du plan terrestre qui vous causent des soucis. Car bien que nous nous tenions à vos côtés en voulant et en faisant tout ce que nous pouvons, vous n'êtes pas réceptifs à l'influence que nous pouvons avoir sur vous. Ainsi, de cette façon, vous vous rendez la vie plus difficile que nécessaire. Car si vous vous autorisiez à comprendre et à être conscients de notre présence, nous pourrions vous transmettre les influences qui vous sont nécessaires pour surmonter les situations dans lesquelles vous vous trouvez. Pour chaque humain qui habite sur ce plan, il doit y avoir dans sa vie des conditions qui le forceront à choisir, mais comment pouvez-vous choisir sagement quand votre esprit et votre capacité de raisonnement sont colorés par la peur et d'autres émotions qui sont de nature destructrice. Je comprends qu'il ne soit pas facile pour vous d'ignorer les conditions de la chair. Ceux d'entre vous qui sont soumis à un stress émotionnel et physique, c'est doublement difficile pour vous, car vous portez ainsi une double charge, car votre état mental ne nous permet pas de pénétrer et nous sommes donc incapables de vous donner l'aide que vous désirez si désespérément et que vous désirez ardemment.

Je voudrais donner à chacun de vous la paix, car la paix de Dieu est gratuite et disponible pour vous. Les moments que vous passez au travail et dans les loisirs, il est avantageux pour vous de prendre ces moments, et de renouveler votre communion avec Dieu. De cette façon, vous constaterez que le stress de votre travail et au sein de votre foyer diminuera et vous serez mieux à même de vous retourner en un instant et d'affronter la situation qui est la vôtre. Ces temps difficiles arrivent à chacun d'entre vous. Chacun d'entre vous doit apprendre s'il va se permettre de devenir le serviteur ou le maître de ses propres conditions. Car chaque fois que vous maîtrisez une situation, vous devenez plus fort et mieux équipé pour maîtriser les conditions qui sont encore votre lot pendant que vous êtes sur le plan terrestre. Vous découvrirez que cela sera moins difficile et que cela peut devenir très simple pour vous lorsque vous vous serez accordés à Dieu de telle sorte que Son Amour puisse couler à travers vous et vous renforcer. 

Il n'est pas déraisonnable pour vous de supposer que cela est en votre pouvoir et à votre portée. Car il se peut que chacun d'entre vous puisse utiliser ce pouvoir. Car si vous avez votre être dans l'Esprit de bienveillance de Dieu, votre Père qui prend soin et aime chacun d'entre vous ici ce soir et toute l'humanité, alors il est également possible pour vous de vous accorder à des quantités de plus en plus grandes de ce pouvoir. Il n'est pas nécessaire que vous soyez malheureux ou que vous soyez inquiets. Mais il est nécessaire que vous tourniez vos pensées vers les choses spirituelles. Lorsque vous désirez vraiment en vous-mêmes devenir une personne qui ne cherche que le bien pour elle-même et pour son prochain, il s'ensuit que l'aide vous sera donnée pour rendre ce désir possible. Alors, pourquoi ne pas commencer à pratiquer aujourd'hui l'ouverture de votre âme afin d'être en mesure de faire face aux choses de nature matérielle avec la sagesse et la compréhension que Dieu désire voir en chacun de vous. Je demande la bénédiction de Dieu sur chacun d'entre vous. Bonne nuit mes amis.

[###**Lien vers les messages de l’année 1969**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1969/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
