---
title: "Le don de discernement"
menu_title: ""
description: "Le don de discernement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:27
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le don de discernement

Daniel - reçu le 3 Octobre 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis heureux d'être ici ce soir, enfants du plan terrestre, Daniel.

C'est un plaisir pour moi de venir vous parler car je sens que c'est une grande opportunité pour moi de pouvoir parler aux enfants de la Terre, spécialement à ceux qui sont prêts à entendre mes paroles et qui cherchent cette compréhension qui peut leur être donnée par cette source. Je vois que vos vies sont très variées et que vos espoirs et vos désirs sont différents, mais il y a une chose que vous avez tous en commun, c'est la recherche des choses vraies. Vous avez si souvent des doutes sur les enseignements de la Terre, sur ce qui est vrai et ce qui est faux, et il vous est impossible de comprendre et de discerner à cause du manque de développement de votre âme, qui vous prive aussi du discernement dont vous avez besoin pour vous guider dans la connaissance de la vérité, que les enseignements que nous autorisons à venir à travers cet instrument sont vrais et qu'il n'y a aucun enseignant qui viendra qui n'enseigne pas les enseignements des Sphères Célestes. Cette protection vous a été donnée afin que vous sachiez que vous ne serez pas induits en erreur et qu'il ne sera pas non plus permis à ceux qui ne comprennent pas le sujet sur lequel ils sont autorisés à parler de s'exprimer. Comme on vous l'a dit, la première et la plus importante chose dans vos vies est l'ouverture de vos âmes à l'afflux de l'Amour Divin de Dieu. Car à moins que vos âmes ne soient en état de recevoir l'Amour de Dieu, il peut être autour de vous mais ne peut pas se déverser en vous et c'est la raison pour laquelle il vous a été dit de garder vos pensées et ces choses dans votre vie quotidienne qui peuvent vous mettre dans un état si réceptif que cet Amour peut s'infiltrer dans votre âme.

Plus vous vous ouvrirez, plus vous continuerez à vous ouvrir, et au fur et à mesure que cet Amour s'ouvrira comme un point d'appui, il sera de plus en plus facile d'obtenir de plus en plus de cet Amour. En retenant davantage cet Amour de Dieu, vous recevrez également le don du discernement qui vous permettra de comprendre plus facilement quelles sont les choses vraies et quelles sont les choses fausses. Je sais que c'est un grand problème pour beaucoup d'entre vous, et pas seulement pour vous, mais pour tous les habitants de la Terre, et ce n'est pas qu'ils manquent de désir de vérité. Cependant il y a tellement d'erreurs et d'ignorance dans le monde d'aujourd'hui qu'il est très difficile pour ceux qui manquent de compréhension de discerner. Au fur et à mesure que vous progresserez dans votre recherche, vous en viendrez à accepter ces choses comme étant vraies et vous réaliserez que cette source est véridique.

Au fur et à mesure que vous progresserez, vous entrerez en contact avec d'autres instruments qui ont également leur travail sur le plan terrestre. Je ne dis pas que vous devez mettre votre confiance dans l'instrument que j'utilise. Bien que tous les enseignants ne soient pas des enseignants de vérité et qu'il y ait également un mélange de vérité et d'erreur, à moins que vous ne possédiez le développement de l'âme et le pouvoir de discernement, vous ne serez pas en mesure de juger par vous-mêmes si les paroles qui vous sont adressées sont vraies. Combien d'enseignants enseignent avec sincérité et honnêteté en leur for intérieur. Ce n'est pas qu'ils désirent enseigner l'erreur mais plutôt qu'ils manquent eux-mêmes de compréhension et sont ignorants des vérités supérieures et c'est le problème dans notre monde et dans le vôtre. Le passage de la vérité à l'erreur et nous pensons qu'il est très important pour nous de diffuser ces vérités à la source, afin que lorsque les hommes de la Terre arrivent à ce moment de transition, ils aient une compréhension et une connaissance de ces choses et puissent être épargnés de nombreuses années de travail de ce côté. Car lorsqu'un enfant naît et qu'il lui est enseigné la vérité dès le début de sa vie, vous pouvez comprendre que ses progrès seront beaucoup plus rapides et que cette souffrance de ces enfants qui sont élevés dans l'ignorance et le manque de compréhension n'est pas nécessaire. Il est triste et affligeant pour vous de la Terre et pour nous de l'esprit d'être témoins des enseignements qui sont enseignés à des enfants innocents et des enseignements qui conduisent ces petits sur le chemin de l'erreur et de la souffrance et ils enseignent à leur tour à leurs enfants ce qui leur a été enseigné et donc le joug doit être brisé et c'est un bon endroit pour commencer. Car il y a beaucoup d'enfants qui sont ici et je souhaite vous faire comprendre l'importance de former vos enfants dans la vérité. Ne dites jamais de mensonges à vos enfants, enseignez toujours la vérité à vos enfants car l'erreur que vous enseignez involontairement à vos petits reviendra à la maison et les conseils que vous inculquez à ces petits esprits resteront avec eux pendant de nombreuses années et il y a des âmes maintenant qui ont souffert pendant des centaines et je peux dire des milliers d'années à cause des erreurs qui leur ont été enseignées lorsqu'ils étaient enfants et il est difficile pour eux de surmonter ces croyances qui ont été inculquées dans leurs esprits même si les parents aiment ces enfants et donnent ce qu'ils pensent être juste pour leurs petits.
