---
title: "Nous devons avoir un but unique"
menu_title: ""
description: "Nous devons avoir un but unique"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:19
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous devons avoir un but unique

Augustin - reçu le 21 Août 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Nous allons faire un travail de développement et vous avez tous fait un effort pour contrôler vos pensées, pour garder votre mental tel que l'Amour du Père se déverse dans vos âmes et que vos guides puissent vous aider, que vous puissiez être réceptifs aux conseils et à l'aide que nous vous apportons. Ou bien, êtes-vous fermés ? À moins que vous ne fassiez un effort pour contrôler vos pensées et garder votre pensée constructive et votre esprit sur un plan élevé, comment vos guides peuvent-ils vous aider ? Lorsque vous priez pour cet Amour Divin et que vos âmes ne sont pas ouvertes pour le recevoir - est-ce la faute de Dieu ? Car Dieu est toujours disposé à ce que Ses enfants reçoivent de Lui toute l'abondance. Mais vous devez faire un effort mes enfants. Vous devez vraiment faire un effort pour contrôler vos pensées et vos désirs afin que lorsque vous priez Dieu pour Son Amour, vos âmes soient ouvertes pour le recevoir, pour qu'Il puisse couler dans vos âmes et ouvrir vos âmes encore plus pour un plus grand afflux de cet Amour. Vous devez vous préparer à ces séances. Vous devez vous préparer mentalement et physiquement. Vous savez que votre alimentation doit être légère. Les conditions ici sont loin d'être parfaites. Nous devrions avoir une obscurité totale. Je sais que ce n'est pas possible ici.

Vos attitudes mentales sont très importantes pour ce travail si vous souhaitez être utilisés comme des instruments. Vous devez avoir une attitude mentale correcte. Si vous insistez pour garder les doutes dans votre esprit, rien ne pourra pénétrer votre libre arbitre. Car cela aussi est un don de Dieu. Si vous choisissez de douter et de fermer votre esprit, c'est votre droit. Mais je m'adresse à vous qui avez le désir de servir Dieu et qui vous rendez dignes d'être appelés instruments de Dieu. Vous avez le libre arbitre et le choix vous appartient. Vous êtes tous mis à l'épreuve, chacun d'entre vous. Serez-vous à la hauteur ? Pouvez-vous vous tenir debout ? Êtes-vous trop faibles ? Nous pouvons vous renforcer et vous aider, mais vous devez être réceptifs, vous devez mettre de côté vos doutes pour que nous puissions nous manifester à vous.

Pour quelle raison vous réunissez-vous ? Quel est votre but ? Demandez-vous pourquoi vous êtes assis ici ce soir ? Pour le développement de l'âme ? Pour la voix Directe ? Par simple curiosité ? Nous devons avoir un but unique. Nous devons tous désirer la même chose. Aucun d'entre vous n'est exclu du Grand Amour de Dieu. Vous n'êtes pas tous sur le même plan de progression mais chacun d'entre vous peut progresser beaucoup plus rapidement que vous ne le faites actuellement et l'une des raisons pour lesquelles votre progression n'est pas aussi rapide qu'elle pourrait l'être est due à vos régimes mentaux. Vous permettez à votre esprit d'entretenir des pensées que vous savez ne pas être bonnes pour vous. Je vous parle très clairement ce soir. Peut-être devrais-je atténuer mes paroles par des phrases douces, mais je voudrais que vous compreniez clairement ce que je veux dire. Chacun d'entre vous assis ici a des guides et des enseignants merveilleux pour vous aider, pour vous renforcer, pour vous encourager, pour vous donner toutes les chances de vous rapprocher de Dieu. Gardez ces pensées dans votre esprit. Souvenez-vous de vos amis spirituels qui sont proches de vous pour vous aider, vous guider, vous donner amour et compréhension.

Rappelez-vous que l'Amour de Dieu entoure chacun d'entre vous. Vous avez une grande puissance qui vous entoure dans l'amour. Souvenez-vous de ces choses et méditez sur ces choses. Tournez vos pensées vers Dieu et vers vos anges amis et vous constaterez que vos âmes deviendront très réceptives à un afflux de l'Amour Divin de Dieu. Il vous sera alors beaucoup plus facile de contrôler vos pensées. Car, plus vous recevez de cet Amour dans vos âmes, plus il est facile d'en recevoir de plus grandes quantités. Pour ceux d'entre vous qui débutent, c'est le plus dur pour vous et nous le savons, et nous vous aidons. Nous ne vous laissons pas seuls dans le monde, mais nous restons toujours avec vous, pour vous influencer, pour faire le travail de Dieu, pour répandre ces vérités, pour développer ces dons spirituels. Comme c'est merveilleux pour vous d'avoir cette opportunité. Cela fait un certain temps que je ne suis pas venu vous parler aussi longuement, bien que je sois souvent venu ici pour observer la progression de ce groupe. Mes chers enfants, si vous saviez à quel point Dieu vous aime, si vous saviez seulement à quel point Dieu vous aime, quel changement s'opérerait dans vos vies. Comme vous seriez heureux et comme les petits problèmes de ce plan terrestre vous sembleraient insignifiants. Alors, ouvrez vos âmes mes enfants et recevez l'Amour Divin de Dieu. Que les bénédictions de Dieu reposent sur chacun de vous. Que les conseils et la protection de Dieu soient avec vous.

[###**Lien vers les messages de l’année 1969**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1969/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
