---
title: "Guidez vos enfants, enseignez-leur le droit chemin"
menu_title: ""
description: "Guidez vos enfants, enseignez-leur le droit chemin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:20
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Guidez vos enfants, enseignez-leur le droit chemin

Samuel - reçu le 28 Août 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

C'est Samuel qui est venu vous voir une fois de plus. Vous savez, mes petits enfants, il me tarde de vous prendre par la main et de vous conduire dans toute la vérité. Il est si facile pendant que vous êtes sur ce plan terrestre de glisser dans l'erreur et cette erreur vous fait reculer sur le chemin de la progression de l'âme. Je vois que certains d'entre vous sont détournés du droit chemin, non pas que vous souhaitiez être détournés du droit chemin, car vous aspirez tous à la vérité. Mais la connaissance du plan terrestre est si limitée et les choses qui vous ont été enseignées depuis l'enfance ne sont pas nécessairement des vérités et ces choses peuvent être des pierres d'achoppement pour vous et vous faire glisser et tomber. Pour éviter cela, je désire prendre votre main et vous conduire dans la vérité. Mais vous devez venir pas à pas et chaque pas vous rapprochera. Mais Je ne veux pas que vous laissiez le chemin sans l'avoir éprouvé, ou plutôt, je devrais dire, éprouvé et trouvé erroné par ceux qui ont parcouru ce chemin avant vous. Je désire vous épargner toutes ces petites excursions, tous ces détours que je vous épargnerais si je pouvais vous conduire par la main. L'Amour de Dieu pour vous, mes enfants, est tellement plus grand que le mien et plus grand que la combinaison de tous vos amis spirituels qui viennent ce soir pour vous guider et vous enseigner, pour vous fortifier. Je vois vos petits enfants et je désire ardemment les conduire, eux aussi, sur les chemins de la vérité. Je veux que vos enfants connaissent la vérité, car je vois parfois que vous avez l'impression qu'ils devraient avoir leur propre chemin. Pourtant, vous ne diriez pas à vos enfants : "Laissez-vous tomber de la falaise et nous verrons si vous êtes blessés en bas". Car il est nécessaire que vous guidiez vos enfants, que vous leur appreniez le bien, car leur esprit est jeune. Il leur manque la connaissance de leurs aînés et c'est pourquoi Dieu a donné à ces petits quelqu'un pour les guider et les enseigner. Ils ont besoin de ces conseils. Ils ont besoin de cette discipline et de cet amour. Car un enfant discipliné sait que quelqu'un se soucie profondément de lui, et cela lui dit... *"Je ne suis pas seul, il y a quelqu'un de fort qui me guide et me protège"* et les enfants attendent de leurs parents qu'ils les guident et les protègent. N'ayez donc pas peur de discipliner ces petits êtres avec amour et compréhension. Car c'est un lien fort et puissant pour la mère et l'enfant, un lien dont l'enfant se souviendra dans les années à venir.

Car ces enfants qui sont privés de discipline et qui grandissent seuls sont des étrangers dans un triste monde. Je les vois aujourd'hui, les hommes et les femmes qui n'ont pas eu la main ferme d'un parent et ces jeunes hommes et femmes sont loin d'être heureux. Ils cherchent et ne trouvent pas parce qu'ils n'ont pas appris à se discipliner. Le monde leur est étranger, ils se tournent toujours vers les autres et estiment que les autres doivent faire pour eux, restant pour ainsi dire dans le rôle de l'enfant tout au long de leur vie. En grandissant, l'enfant n'apprendra pas ce qu'ils doivent faire, mais "ce que je dois faire pour changer mon monde, car c'est mon monde et c'est ma responsabilité de le changer en un endroit meilleur". L'enfant discipliné grandit pour devenir un homme et une femme disciplinés, et il y a là une force et un pouvoir. Mais ceci, mes enfants, doit être le guide de la chose la plus importante dont nous vous avons parlé. C'est l'Amour Divin de Dieu, le Père, dans l'âme de ces enfants et ils doivent apprendre très jeunes dans leur vie qu'ils doivent recevoir dans leur âme cette Essence transformatrice de Dieu. Car s'ils n'ont pas de fondation solide sur laquelle construire, la structure s'écroulera. Car aucun homme ni aucune femme n'est assez fort pour se tenir debout tout seul. Ainsi, les fondations doivent être construites sur rien de moins que l'Amour Divin de Dieu. Car cet Amour est une chose puissante. C'est cet Amour qui effacera la faim, la discorde, les guerres et la haine. Mais pensez à ce que vous pourriez faire dans votre monde et quelle merveilleuse opportunité vous avez de guider et d'enseigner vos enfants. Vous pouvez voir ce que quelques hommes ont fait dans les années passées. Pensez à Jésus, il était seul et il vit encore à travers les siècles. Pourquoi ? Parce que dans son âme, il a reçu l'Amour Divin de Dieu et il a donné libre cours à l'Amour de Dieu et il s'est soumis à la divinité de Dieu et ce qu'il a fait transformera la Terre pour toute l'éternité. Ce même pouvoir que Jésus a reçu dans son âme est disponible pour chaque personne assise ici ce soir et dans la plus grande mesure vous pouvez avoir cet Amour de Dieu. Dieu n'a pas aimé Jésus plus qu'il ne vous aime. Car vous êtes enfants de Dieu et en priant "Notre Père", sachez que Dieu est votre père et qu'il souhaite que cet Amour soit le vôtre.

Pensez à la transformation de vos âmes et de toute l'humanité si chaque personne dans cette pièce recevait la quantité d'Amour Divin dans son âme que Jésus a reçu sur le plan terrestre. Car sa vie lui a été enlevée alors qu'il était un jeune homme et dans la force de l'âge. Le travail qui pourrait être accompli ici sur Terre par vous, qui êtes assis dans cette pièce ce soir, est tellement plus grand si vous désirez vous consacrer aux enseignements de Jésus et permettre à vos âmes d'être remplies de cet amour. Car l'humanité pourrait-elle nier les miracles de guérison que vous feriez ? Pourrait-elle nier la voix directe des anges, des scientifiques et des enseignants ? Tous ces dons sont disponibles gratuitement pour quiconque fait l'effort de recevoir dans son âme l'Amour Divin de Dieu à un degré tel qu'il permette à Dieu de vous utiliser pendant que vous êtes ici et pensez à la bénédiction de vos enfants. Comme Jésus désire que ces vérités soient répandues dans le monde entier. Comme Jésus prie pour que les souffrances de l'humanité cessent. Car, je vous le dis ici... lorsque vous vous surprenez à dire les mots "ils devraient faire ceci" et "ils devraient faire cela"... dites-vous "je devrais faire ceci" et "je devrais faire cela". Car chaque personne assise ici ce soir a le potentiel de devenir un autre Jésus, car l'esprit du Christ ne connaît ni frontières ni limitations. Demandez et il vous sera donné. Cherchez et vous trouverez. Frappez et la porte vous sera ouverte. Ne vous limitez pas. Oui, il me tarde de vous prendre par la main, de vous conduire et de vous garder sur le chemin étroit afin que vos horizons s'élargissent dans le monde entier et dans tout l'univers. Je vais vous dire bonne nuit et que les bénédictions de Dieu reposent sur chacun d'entre vous. Pensez aux paroles que je vous ai dites et que Dieu vous bénisse.
