---
title: "Un message à ceux qui sont en esprit"
menu_title: ""
description: "Un message à ceux qui sont en esprit"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:21
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un message à ceux qui sont en esprit

Layota - reçu le 11 Septembre 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

La raison pour laquelle je suis venu ici ce soir n'est pas tant pour vous donner un message, mais plutôt pour donner un message aux personnes qui sont en esprit, qui sont capables d'entendre le message que je suis capable de transmettre ce soir. Les esprits auxquels je souhaite m'adresser sont ceux qui ont quitté le plan terrestre dans le corps physique mais qui sont incapables de quitter le plan terrestre dans leur corps spirituel, à cause de leurs croyances et de leurs actes lorsqu'ils étaient sur Terre. Vos enseignants Chrétiens voulaient bien vous enseigner, mais bien que vous ayez mené une bonne vie Chrétienne et fait les choses que l'église attendait de vous, vous vous attendiez à être dans un endroit heureux maintenant que vous avez quitté ce plan terrestre et je suis vraiment désolé que vous soyez dans une condition d'obscurité et de souffrance et je veux vous dire que vous ne devez pas rester dans cette condition. Car Dieu, votre Père, vous a fourni un moyen de vous échapper. Ce moyen est très subtil. 

Il n'est pas nécessaire que vous restiez une heure de plus dans les ténèbres. L'enfer n'est pas éternel, et toutes choses sont changeantes et ouvertes à la progression. Alors, s'il vous plaît, ne considérez pas vos cas comme désespérés et ne laissez pas le regard du désespoir tomber de vos visages, vous les enfants, car votre Père vous aime et Il désire que vous vous rapprochiez de Lui. Je vais vous donner le chemin que Dieu a choisi de vous faire suivre. Dans le grand plan de salut de Dieu, il n'y a aucun d'entre vous qui ait commis un péché et il n'y a aucun péché commis qui ne puisse être pardonné par la grandeur de l'Amour de Dieu pour vous. Car la loi du péché pour laquelle il n'y a pas de pardon est votre manque de recherche de Dieu et de son Amour Divin. Ainsi donc, que vos âmes soient heureuses et que vos âmes s'élèvent car Je suis venu vous dire, enfants des ténèbres, le chemin que vous allez suivre pour vous libérer de cette situation malheureuse dans laquelle vous vous trouvez. Vous pensez que vos prières sont sans réponse et vous ne voyez aucune raison de prier et vous pensez que vous êtes damnés pour l'éternité, mais il n'en est rien. Dieu n'a jamais abandonné aucun de Ses enfants et vous n'avez pas été abandonnés non plus, sauf que vous vous êtes abandonnés de l'Amour de Dieu.

Vous pouvez prier Dieu et vous pouvez savoir que vous serez entendus. Ceux d'entre vous qui désirent vraiment améliorer l'état de leur âme n'ont qu'à prier avec des désirs sincères et un désir sincère que Dieu les aide et vienne à eux. Vous verrez autour de vous l'esprit de lumière qui a été envoyé à chacun d'entre vous qui aspire de toute son âme à s'échapper de l'enfer que vous vous êtes créé. Car il y a beaucoup d'esprits de lumière ici pour vous guider, enfants, et à chacun d'entre vous qui le désire, il sera donné ce que vous verrez, un esprit supérieur qui viendra à vous individuellement et vous enseignera comment vous pouvez échapper à votre obscurité et à votre manque de compréhension. Je sais, alors que tant de personnes sur Terre ont fait ces actes et qu'à vos propres yeux, vous avez senti que ce que vous faisiez était correct. Je suis désolé de voir que vous devez souffrir de ce manque de compréhension. Car il y en a parmi vous qui, s'ils avaient su pendant qu'ils étaient sur Terre, la souffrance qui serait la vôtre, auraient certainement changé leur vie et leurs actions.

Vous pensez que la façon dont vous traitez vos familles, vos femmes, vos maris, vos enfants, vos voisins n'a pas d'importance. Vous pensez que vous allez y échapper. Personne n'échappera à la sanction de ses actes. Il n'y a pas d'échappatoire. Sauf si vous désirez vous améliorer. Car je veux que vous sachiez qu'il n'est pas désespéré que vous n'ayez pas besoin de continuer pendant d'interminables années dans la tourmente et la misère, vous causant encore du mal et de la douleur les uns aux autres et vous sentant encore justifiés par vos actions. Car, à moins que vous ne vous repentiez et que vous ne désiriez ces choses supérieures, vous resterez là où vous êtes, récoltant année après année ce que vous avez semé. Mais pour ceux d'entre vous qui cherchent la lumière, l'Amour de Dieu est très grand et son plan de salut est très simple. Mais vous devez aspirer de toute votre âme à ce que l'Amour de Dieu vienne à vous et l'Amour de Dieu viendra à vous et il coulera dans vos âmes et vous ressentirez la joie et la connaissance du grand Amour et de la compréhension de Dieu. Et l'obscurité où vous habitez fera place à la lumière et vous vous élèverez vers des sphères encore inconnues de vous-mêmes, mais elles sont là.

Faites tout votre possible pour que vous puissiez y habiter. Faites pour les enfants de la Lumière. Demandez cet Amour et il vous sera donné gratuitement. Oh, le désir de vous donner Son Amour, est si grand. Alors pourquoi devriez-vous rester assis dans le désespoir avec vos mains en coupe ? Essuyez les larmes de vos yeux car le salut est pour tous les hommes. Il n'y a personne de si bas que Dieu n'aime pas. Oh, petits enfants des ténèbres, venez à la lumière de Dieu, votre Père vous aime... et regardez autour de vous et vous verrez les esprits de lumière pour vous guider, vous aider et vous enseigner. A vous qui êtes assis dans cette salle, je vous remercie de m'avoir donné l'occasion de venir ce soir pour parler à ces esprits. Car, voyez-vous, je ne peux pas venir dans ma condition normale, car ils ne sont pas capables de me voir ou de me comprendre. Ils ne peuvent pas entendre mes paroles. Ce n'est que lorsque je parle par l'intermédiaire d'un instrument sur le plan terrestre, que je peux franchir cette barrière. Je vous remercie donc de m'avoir donné l'occasion de transmettre ce message de lumière à ces enfants des ténèbres. Le corps physique est faible, et ces choses sont temporelles, et elles passent, mais les choses de l'âme durent pour toujours. Alors, trouvez vos fondations, mes amis, et construisez sur des fondations solides afin de vous tenir pour toujours dans l'Amour de Dieu. Je suis reconnaissant de l'occasion qui m'est donnée d'être parmi vous et je demande que l'amour de Dieu vienne sur chacun de vous et j'espère qu'il me sera permis de revenir et de parler à ce groupe. Bonne nuit.
