---
title: "Produits chimiques de guérison (Chimiste en chef Egyptien du groupe)"
menu_title: ""
description: "Produits chimiques de guérison (Chimiste en chef Egyptien du groupe)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:34
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Produits chimiques de guérison (Chimiste en chef Egyptien du groupe)

Seretta Kem - reçu le 10 Novembre 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis sûr que vous trouverez très intéressant de voir ce que j'ai fait dans ce groupe et la façon dont je vous aide à développer ces dons et l'utilisation de produits chimiques de notre côté de la vie. J'ai étudié de nombreuses années dans mon domaine et j'ai beaucoup travaillé avec des mortels, et beaucoup de ces mortels n'ont jamais su qu'ils avaient été travaillés par des chimistes de l'esprit. Souvent, cela nous a amusé dans l'esprit d'entendre ces individus se moquer de notre existence et cela nous amuse beaucoup quand nous avons tant fait pour les aider. Pour les choses que nous faisons, nous n'avons aucun désir de louanges ou de remerciements. Notre seul désir est d'aider et de servir l'humanité et les esprits. Nous poursuivons donc notre travail et nous nous contentons de rester à l'arrière-plan, sachant que nous avons bien fait notre travail et en voyant les résultats de notre travail, mais il nous plaît aussi d'être avec un groupe comme le vôtre qui n'est que très peu au courant de ce que nous faisons et du travail que nous faisons avec vous - car il ne vous serait pas possible de vous développer sans notre aide, car nous vous fournissons les produits chimiques dont vous avez besoin.

Nous vous prenons certains produits chimiques dont vous n'avez pas besoin et nous procédons à un nombre considérable de mélanges, d'échanges, de changements et d'ajustements jusqu'à ce que nous trouvions la bonne combinaison pour chaque individu. Car chacun d'entre vous a sa propre chimie corporelle et nous devons travailler avec chaque individu séparément, ce qui vous permet d'apprécier la complexité des problèmes que nous rencontrons. Car avec chaque personne, nous devons découvrir la composition chimique de cet individu particulier, puis nous devons décider comment l'améliorer. Ensuite, nous nous mettrons au travail pour y parvenir. Dans un grand nombre de cas, nous réussissons. Avec certains, nous y parvenons très rapidement pour les individus qui ont une quantité d'Amour Divin de Dieu dans leur âme. Il semble plus facile pour nous de travailler avec ces individus et notre taux de réussite est beaucoup plus élevé. Ceci est dû au fait que les individus qui ont l'Amour Divin de Dieu dans leur âme recherchent généralement plus de cet Amour et par conséquent, leurs pensées sont d'une nature plus élevée et plus pure. 

Les pensées et l'état d'esprit d'une personne affectent également la chimie du corps. Ainsi, vous pouvez voir qu'il est plus facile pour nous d'atteindre le succès lorsque l'attitude mentale de la personne sur laquelle nous travaillons est telle que nous n'avons pas d'opposition de la part de l'individu lui-même. Mais lorsque les poisons négatifs de la pensée sont introduits dans le système, nous devons constamment apporter des changements pour éliminer ces poisons du système de l'individu. Ainsi, bien que nous puissions soulager un individu d'une maladie pendant une courte période, si nous ne poursuivons pas nos efforts, ce soulagement ne sera pas permanent car le corps continuera à recevoir les poisons qui lui sont transmis par la pensée mentale de cet individu. Souvent, nous décidons que cela ne vaut vraiment pas la peine de faire des efforts et que notre temps serait bien mieux utilisé avec ceux qui ont une pensée constructive et que nous pouvons aider à soulager et ce soulagement sera permanent.

Car, comme vous le savez, l'Amour Divin de Dieu et la maladie sont incompatibles. Ainsi, à mesure que vous recevez davantage de l'Amour Divin de Dieu dans votre âme, il est impossible que vous soyez malades. Ainsi nous désirons également que vos enseignants viennent et vous donnent la connaissance concernant ce fait merveilleux mais par l'Amour Divin de Dieu et en quantités suffisantes vous serez soulagés de toutes vos maladies de façon permanente et elles ne trouveront pas de logement dans vos corps. Mais pour les esprits, les mortels et les animaux qui n'ont pas ou ont des quantités moindres d'Amour de Dieu dans leurs âmes, nous travaillons avec eux et nous sommes heureux de le faire. Nous sommes heureux de savoir qu'à notre manière, nous avons aidé, nous avons soulagé des conditions. J'ai été heureux de venir vous parler ce soir et de vous faire part de ces choses. Il serait intéressant de vous parler également de l'importance de la couleur en relation avec les produits chimiques de guérison. Je viendrai une autre fois vous parler de la couleur, mais je ne resterai pas ce soir, mais demandez la bénédiction de Dieu sur chacun d'entre vous et n'oubliez pas de demander l'Amour Divin de Dieu afin d'apporter une guérison permanente pour toujours. Je resterai bien sûr en retrait, car c'est mon travail et je travaille dans ce groupe depuis un certain temps. Donc, vous pouvez penser à moi parfois lorsque vous êtes dans vos différents états de conscience et savoir que j'ai quelque chose à voir avec votre état et vous saurez que vous êtes entre de bonnes mains et entre les mains de quelqu'un qui vous aime. Bonne nuit mes amis.
