---
title: "Que l'Amour de Dieu vous enveloppe"
menu_title: ""
description: "Que l'Amour de Dieu vous enveloppe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:32
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Que l'Amour de Dieu vous enveloppe

Mahatma Gandhi - reçu le 3 Novembre 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Nous sommes si heureux de vous saluer à nouveau de l'Esprit. Cela nous donne un tel plaisir et une telle joie d'être avec vous, de vous voir mes amis, mes enfants et de vous regarder alors que vos âmes s'ouvrent comme des fleurs au printemps pour recevoir l'Amour de Dieu en vous. Combien de fois j'ai veillé sur vous et combien de fois j'ai envoyé ma force d'amour pour vous entourer. Combien de fois j'ai prié pour vous, mais je ne suis pas seul. Ils sont si nombreux à vous avoir entourés d'amour que j'aurais du mal à leur donner un nombre. Si vous pouviez vous rendre compte de l'immense privilège qui vous est accordé de vous asseoir ici pour recevoir cette connaissance et de l'immense besoin qu'a toute l'humanité de recevoir cette simple connaissance des lois et des vérités de Dieu. Mais vous avez été choisis et la porte vous est ouverte. Vous voyez comment nous travaillons avec vous et vous fournissons les produits chimiques nécessaires à votre développement. Comment, jour après jour, nous vous impressionnons et faisons tout notre possible pour renforcer le lien entre l'Esprit et vous, pour que votre développement soit aussi rapide que possible. Mais avant tout, nous vous faisons comprendre la nécessité de recevoir l'Amour de Dieu dans vos âmes. Car si vous n'avez pas cet Amour, vous ne pouvez pas attirer à vous les enseignants que nous voulons vous envoyer. Nous souhaitons envoyer des enseignants de vérité et de lumière. A quoi servira le monde si vous recevez ces enseignants qui ne sont pas sur le chemin de l'Homme Perfectionné et si vous recevez ces doctrines d'erreur comme la réincarnation, l'astrologie et toutes ces choses qui ne feront que vous conduire sur de faux chemins où vous devez à nouveau retourner sur le chemin de l'Amour Divin de Dieu ?

Ainsi, vous voyez mes enfants pourquoi je désire pour vous que vos âmes s'ouvrent et que vous receviez en vous l'Amour Divin de Dieu. Car lorsque vous aurez une quantité suffisante de cet Amour de Dieu dans votre âme, il vous sera impossible de continuer à embrasser ces doctrines d'erreur. Lorsque je vois tant de compatriotes passer de longues années à enseigner ces fausses doctrines, nous nous disons qu'il vaut mieux qu'il n'y ait pas de médiums du tout, alors il devrait y avoir ces médiums pour enseigner d'autres erreurs que nous devons aussi rectifier dans le monde des Esprits. Ainsi, nous venons à vous et passons notre temps à vous enseigner avec beaucoup de patience, d'amour et de compréhension. Et je pense que chacun d'entre vous a ressenti la puissance de notre amour et de notre présence. Mais nous vous accordons ces privilèges, mes chers enfants et mes chers amis, non pas pour vous seuls, mais pour que la vérité vous libère et que, une fois libres, vous deveniez des lumières brillantes dans le véritable service de Dieu. 

Cependant, tant que la bougie n'a pas été allumée, elle ne peut montrer le chemin à aucun homme. Ainsi, laissez l'Amour Divin de Dieu briller dans vos âmes afin que vous puissiez être des phares lumineux pour toute l'humanité. Pour que ceux qui cherchent une réponse puissent venir à vous et que vous puissiez leur répondre dans la vérité et que ces croyances qui peuvent vous réconforter au fur et à mesure que vous progressez puissent tomber comme elles le feront certainement lorsque la vérité remplira votre âme et que l'Amour Divin de Dieu vous montrera la lumière. Car, comme la lumière est en vous, toute obscurité et toute erreur disparaîtront. Il y a eu beaucoup de grands enseignants de la doctrine de la réincarnation en Inde, qui sont venus à nous avec beaucoup de joie, de paix et de bonheur et qui se sont repentis d'avoir enseigné à leurs semblables, pendant tant de siècles, ces croyances de l'esprit qui étaient les leurs. Alors qu'ils ont attendu ces nombreux siècles qu'ils reviennent une fois de plus sur le plan terrestre. Peu à peu, ils se sont rendu compte qu'il n'était pas nécessaire qu'ils reviennent dans la chair des mortels. Car en réalité, ils apprenaient leurs leçons là où ils étaient. Et ainsi, leurs âmes se sont ouvertes à l'Amour Divin de Dieu qui attend toujours de s'infiltrer dans l'âme qui désire et cherche. Et tant de ces âmes et amis spirituels sont avec nous ce soir.

Je m'adresse à ceux qui sont avec nous en ce moment depuis le pays de l'Inde et ils sont plusieurs milliers et c'est mon désir que ces âmes soient conscientes du grand chemin de l'Amour Divin de Dieu qui leur est ouvert, qu'elles ne craignent plus, que leurs âmes n'aient plus à redouter une autre existence sur ce plan terrestre dont elles ont souffert et vécu une vie de malheur et de tourment. Que leur vie sur Terre est terminée et que leur progression est ouverte pour toujours. Qu'ils acceptent l'Amour Divin de Dieu qui est ouvert à tous les esprits et mortels. Laissez-les aspirer et désirer avec la puissance de leur esprit et de leur volonté un afflux de cet Amour de Dieu et laissez-les consacrer leurs efforts à la recherche et à l'obtention de cet Amour de Dieu et laissez-les être libérés de la peur et du malheur car ces choses appartiennent au passé et n'ont plus besoin de faire partie de votre existence aujourd'hui... que vous soyez de la Terre ou de l'Esprit, ayez la foi que Dieu a un Grand Amour pour vous mes amis... que l'Amour de Dieu est très grand pour Ses enfants et que Dieu désire que chacun de vous parvienne à une union plus étroite avec Lui-même. Pensez à vous comme à des enfants du Père. 

Apprenez à accepter ce qui est votre héritage légitime, à savoir que vous êtes des enfants de Dieu. Comme l'enseigne la parabole de la Bible, il n'est pas nécessaire que vous mangiez les enveloppes pour pouvoir festoyer à la table du Père. Car le Père est toujours désireux et impatient que les siens viennent à lui et ses bras aimants attendent toujours de vous envelopper. Recevez de Dieu, Son Amour Divin, mes enfants et que les bénédictions de Dieu reposent sur vous et que l'Amour de Dieu vous enveloppe et ceux d'entre vous qui veulent entendre davantage sur ces sujets, nous aurons d'autres cours pour vous. Venez à nouveau mes enfants. Je parle partiellement à ceux de l'esprit. Vous comprendrez que je leur parle aussi bien qu'à vous. Les classes auxquelles je me réfère sont pour ceux en esprit qui sont désireux de recevoir plus de lumière et elle vous sera donnée à vous qui cherchez sincèrement et cette porte sera ouverte afin que votre souffrance puisse cesser. Et à vous, petits enfants de la Terre, cherchez l'amour de Dieu. Mes bénédictions sur vous. Bonne nuit.
