---
title: "Vivez tranquillement ces vérités"
menu_title: ""
description: "Vivez tranquillement ces vérités"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:37
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vivez tranquillement ces vérités

Keea Atta Kem - reçu le 24 Novembre 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Nous sommes heureux des progrès réalisés ce soir. Nous avons testé et testé chacun d'entre vous et construit les conditions pour le don de la voix directe et nous avons passé beaucoup de temps avec vous, attirant les produits chimiques vers vous. Je me demande, mes amis, si vous réalisez à quel point ce travail est important pour nous et à quel point vous allez devoir garder ce don, car lorsque ce don est donné, il doit être gardé. Vous allez être confrontés à des difficultés dans les années à venir et nous devons nous assurer que nous avons ce don si sûr que rien ne peut le détruire. Chacun de vous ici devra travailler ensemble comme un seul homme, car il y a des forces sur Terre qui ne travaillent pas pour Dieu et il y a de grandes richesses qui peuvent être utilisées pour détruire. Nous devons nous assurer que vous comprenez la grande responsabilité que chacun de vous aura. Travailler ensemble comme un seul homme sera notre plus grande force sur Terre. Nous avons attendu longtemps pour cela. Ce n'est pas quelque chose qui doit être pris à la légère ou exploité. Celui que j'utilise ce soir le sait et est très conscient de la grande responsabilité qui vous incombera à tous. Être capable de donner la voix directe de Jésus va être une révélation pour la Terre et beaucoup ne croiront pas.

Lorsque cela commencera à se produire avec vous, avant que vous ne l'apportiez au monde, vous devez avoir un groupe avec vous qui est prêt à consacrer sa vie à ce travail. Je ne voulais pas venir pour vous effrayer ou vous décourager, mais nous devons connaître la responsabilité du don que nous désirons. L'homme doit faire un plus grand effort pour rechercher la vérité et faire grandir son âme. Nous faisons tout ce que nous pouvons de ce côté de la vie pour vous apporter le don de la Voix Directe. Nous voulons nous assurer et nous nous assurerons que lorsque le don viendra, il sera là pour le bien de toute l'humanité - et non pas quelque chose qui viendra et sera ensuite retiré. Il doit être le fruit de vos désirs sincères. Chacun d'entre vous ici a un grand travail à faire sur Terre pour son prochain. Vous constaterez que, dans les années à venir, vous consacrerez tout votre temps à cette œuvre merveilleuse de Dieu. Il ne s'agira pas de trouver d'autres choses plus importantes, car il n'y a rien de plus important que de faire l'œuvre de Dieu. Nous devons réserver des moments pour être ensemble et ces réunions doivent être tenues. Nous sommes heureux des progrès que nous avons réalisés. Pour certains d'entre vous, vous pouvez penser que c'est long, mais aucun temps passé en préparation de la Voix Directe du Maître n'est perdu. 

Ce soir, avant de laisser passer les autres, je veux m'adresser à chacun d'entre vous en tant qu'ami et aide. Je veux vous dire que, lentement, tous les peuples de la Terre, quelle que soit leur religion ou les sentiments qu'ils peuvent avoir en eux-mêmes, commencent à ressentir une plus grande aspiration à plus de compréhension. Cela s'applique à toute l'humanité, qu'elle soit instruite ou non. Vous qui avez été grandement bénis et qui avez reçu une grande sagesse sur la loi de la vie et sur la façon de trouver le salut, vous devez faire tous les efforts possibles pour diffuser ces grandes vérités et certains d'entre vous le font. Nous ne pouvons pas garder cela pour nous et la meilleure façon de le diffuser est de vivre tranquillement ces vérités, ce qui est très difficile, je le sais. Mais je souhaite que chacun d'entre vous sache que le soutien et l'aide que vous recevez des sphères supérieures écarteront tous les obstacles qui se dressent sur votre chemin si vous avez suffisamment foi en cette grande vérité.

Certains des chefs de gouvernement vont venir parmi vous. C'est quelque chose qui est prévu de ce côté de la vie. Toutes les phases du leadership seront attirées vers vous et vous devez montrer dans votre conduite ce que cette grande sagesse a fait pour vous et vous devez montrer dans votre conduite ce que cette grande sagesse a fait pour vous. J'espère que vous réalisez ce que cela signifie. Il n'y a rien sur Terre ou dans les autres sphères de la vie qui soit aussi gratifiant pour une âme que d'être un véritable exemple de ce que l'Amour de Dieu peut faire et l'humanité sur Terre attend la direction de Dieu que les institutions et les églises ne donnent pas. Lorsque vous serez prêts, tous les dons que vous demandez vous seront donnés. Nous ne souhaitons pas apporter ces dons sur Terre pour une autre raison que celle d'enseigner à l'homme comment trouver son salut. Nous sommes très heureux de vos efforts dans le passé, mais je voulais vous parler du travail qui vous attend à l'avenir. Que Dieu vous bénisse.

[###**Lien vers les messages de l’année 1969**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1969/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
