---
title: "Vous ne pouvez grandir que pas à pas"
menu_title: ""
description: "Vous ne pouvez grandir que pas à pas"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:31
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous ne pouvez grandir que pas à pas

Goldie - reçu le 4 Novembre 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Je veux apporter à ce groupe une force de paix et d'amour si forte que vous pourrez tous vous fondre en un seul. Que vous puissiez tous ressentir l'amour et l'harmonie les uns envers les autres, que le grand amour et la paix de Dieu vous couvrent tellement que toutes les choses qui ne sont pas de nature spirituelle s'effacent et s'éloignent et que vous ne ressentiez que l'amour et la paix de Dieu dans vos âmes. Et donc, j'ai été ici pour aider à mélanger et à apporter cette force à vous mes amis parce que mon amour pour vous est si fort et comme je vais enseigner dans les sphères inférieures de notre côté de la vie, mon âme est très heureuse de pouvoir venir sur Terre et de vous enseigner ici que lorsque le temps viendra, vous pourrez venir et être mes amis. Je n'aurai plus besoin de vous enseigner car vous habiterez là où j'habite et nous ne ferons qu'un. Ainsi, je veux que vous vous habituiez à ce sentiment d'amour, de puissance et de fusion en vous-mêmes et en tant que groupe, afin que votre désir devienne si fort pour obtenir de plus en plus de cet Amour, et de cette paix, Divins. Vous le rechercherez davantage et vos âmes s'ouvriront davantage, afin que vous soyez attirés toujours plus près de la source de l'amour de Dieu, et ainsi, bien sûr, vous serez attirés plus près de nous qui habitons dans les sphères Célestes de la vie, et notre expiation sera également beaucoup plus proche. Alors que vous ressentez, ici ce soir, cette forte force d'Amour qui vous lie, laissez-vous aller et sachez que vous êtes dans les bras de l'Amour et de la paix de Dieu et que cet Amour Divin n'attend que de remplir votre âme afin que vous puissiez avoir plus de paix et plus d'Amour.

Je suis si reconnaissant pour cette opportunité de venir une fois de plus sur Terre et de vous parler à tous, mes chers enfants et mes amis. Tant de fois, je viens chez vous et je veille sur vos enfants, je passe du temps avec vous dans vos maisons afin de mieux comprendre les situations qui se présentent sur ce plan terrestre. Et donc, je veux que vous ressentiez cet amour et je veux que vous ressentiez l'attraction de l'esprit afin que vous puissiez vous rapprocher de nous dont le seul désir est de vous aider, de vous guider, de vous protéger et de vous renforcer, et vous devez réaliser chaque test qui vous est présenté pendant que vous êtes ici sur Terre. Cela peut aussi être utilisé pour le bien, car ces choses viennent pour vous renforcer, pour construire dans vos âmes un caractère fort, et un désir de bien, un désir d'amour et un désir d'harmonie. Ainsi, chacun d'entre vous est soumis à de petites épreuves afin de devenir des instruments forts et puissants à utiliser par Dieu. Car Dieu ne peut pas utiliser ceux qui sont faibles. Il doit avoir ceux qui sont forts et vous ne pouvez grandir que pas à pas. 

Mes chers enfants, il n'y a pas moyen que vous puissiez sauter de votre plan terrestre à celui où nous sommes, car voyez-vous, nous avons aussi ascensionné étape par étape, et nous avons appris nos leçons. Et au fur et à mesure que les tests nous ont été donnés, nous sommes devenus de plus en plus forts, et il se peut qu'il en soit de même pour vous, chacun de vous deviendra plus fort. Ainsi, lorsque chacun de vous rencontrera ces situations dans votre vie, vous saurez que c'est pour votre renforcement et pour le développement de votre âme. Alors soyez reconnaissants mes enfants et soyez heureux car il n'y a rien dans vos vies qui ne puisse être utilisé pour le bien et cela dépendra de vous. Car vous pouvez utiliser chaque incident qui survient dans votre vie pour le bien. Et il y en a d'autres qui utiliseraient la même situation et deviendraient abattus et découragés. Mais cela n'est pas bon mes enfants. Nous avons des tremplins et vous ne réaliserez jamais la grandeur du soleil si vous n'avez pas aussi ressenti les gouttes de pluie. Mais sachez aussi que nous sommes à vos côtés pour vous donner protection, amour et conseils. 

Alors, devenez forts, mes chers, et demandez à Dieu de vous renforcer. Pour que vous puissiez être utilisés maintenant de petites manières et dans les années à venir, de grandes manières, alors que vos dons sont développés et que votre âme progresse plus près de la source de Dieu. Car, à mesure que vous vous renforcerez, vos dons se renforceront également et vous pourrez être utilisés plus pleinement par Dieu. Car nous devons avoir des canaux de lumière et des canaux qui sont prêts à faire le travail du Père de la manière que nous choisissons comme étant la plus sage et la meilleure pour chacun de vous. Mais chacun d'entre vous doit apprendre à se contrôler et à être maître de lui-même, et cela vous devez l'acquérir étape par étape. Car à moins que vous, mes enfants, n'ayez le contrôle de vos propres corps, pensées et esprits, vous ne pouvez pas être utilisés par des esprits supérieurs. Nous devons avoir ceux qui se dévouent, qui font l'effort nécessaire pour la progression de l'âme. Nous désirons donner à chacun de vous la plénitude des dons spirituels. Mais d'abord, mes chers, nous devons avoir la force d'âme qui vient avec l'Amour Divin de Dieu afin que vos dons puissent être ouverts dans toute leur plénitude. Et ainsi, à mesure que votre âme s'ouvre en toute plénitude à l'Amour de Dieu, vos dons s'ouvriront. Car je vous ai parlé auparavant et je vous ai dit que c'est notre désir que chacun d'entre vous soit développé en tant qu'instrument. Il y en a si peu sur ce plan terrestre.

Nous venons vers tant de gens et pourtant il y en a si peu qui nous reçoivent. Mais à vous à qui nous nous faisons connaître et à vous qui avez reçu et recevez une plus grande connaissance du Don et des vérités de Dieu, je souhaite vous encourager à faire tous les efforts pour vous fortifier à désirer que l'Amour Divin de Dieu contrôle vos pensées. Nous devons le faire chaque jour et progressivement, vous découvrirez que cela devient beaucoup plus facile. Au début, c'est très difficile parce que la plupart des hommes de la Terre laissent les pensées entrer dans leur esprit sans les contrôler. Il faut effectivement un effort de la part de l'individu pour apprendre à contrôler ses pensées. Mais ce n'est qu'une école que chaque âme doit apprendre au fur et à mesure qu'elle progresse et sachez aussi que vous n'êtes pas seuls, mais que chaque autre âme sur la face de la Terre doit également passer par ce même processus de purification. Et donc, mes chers enfants, soyez encouragés et sachez que notre amour vous entoure et que nous sommes avec vous, toujours pour vous guider, vous aimer et vous protéger et je suis heureux d'avoir pu venir ce soir et parler car je ne vous ai pas parlé longuement depuis longtemps. Bonne nuit chers amis.

[###**Lien vers les messages de l’année 1969**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1969/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
