---
title: "La joie dans l'Amour de Dieu et le plaisir de servir"
menu_title: ""
description: "La joie dans l'Amour de Dieu et le plaisir de servir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:43
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La joie dans l'Amour de Dieu et le plaisir de servir

Jésus - reçu le 17 Décembre 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens, et où sont les mots pour exprimer mon profond amour pour vous, mes enfants et tous ceux qui habitent sur la Terre. Mais je viens à vous ce soir car vous avez travaillé ensemble avec moi dans l'amour. Nous avons travaillé ensemble pour Dieu, car nous sommes vraiment des frères et des sœurs dans le Christ et nous sommes vraiment des serviteurs de Dieu notre Père, et Alec, pendant de nombreuses années, tu t'es assis pour recevoir la Voix Directe et j'ai souvent été avec toi, vous apportant amour et force. Je viens dans ce groupe parce que tu désires le don de la voix directe, que ton prochain soit élevé, que la souffrance et la douleur cessent.

Mais je viens aussi pour que vous soyez joyeux et que votre cœur soit léger, car la vie est joie et plaisir - joie dans l'amour de Dieu et plaisir dans le service. Et il m'a plu de voir la joie ici, les festivités et l'amour, l'unité que vous montrez - l'amour les uns pour les autres. Cela me plaît et plaît à Dieu, car c'est la fraternité des hommes mise en pratique. Quand vous pensez à moi et à ma naissance, pensez à mes enseignements, la renaissance de l'âme - la renaissance de l'âme et à tous ceux qui vous demandent la signification de Noël, la renaissance de l'âme, car en vérité c'était et c'est la grande et merveilleuse vérité que Dieu a donnée à l'humanité pour que tous les hommes puissent connaître la naissance de l'âme - du grand Amour Divin de Dieu. C'est le message de Noël - c'est la vraie naissance que l'homme devrait célébrer, ce jour de Noël, le jour où votre âme renaît est le plus grand jour qui vous sera jamais donné dans toutes vos vies et donc, mes chers bien-aimés qui habitez encore dans la chair, laissez ceci être la bonne nouvelle que vous avez pour tous ceux que vous atteignez, - la plus grande naissance de tous les temps, la renaissance de l'âme. C'est ce que j'ai enseigné lorsque je marchais à Jérusalem et c'est ce que j'enseigne dans tout l'Univers. Car c'est le message pour tous les peuples, pour toute l'humanité, la chose la plus merveilleuse que vous ne connaîtrez jamais.

Vous pouvez aussi avoir des enseignants pour Dieu et suivre l'exemple que j'ai donné dans vos enseignements aux autres - la véritable naissance de la joie, de la paix et de l'amour en effet, et aucun homme ne peut vous prendre cela car personne ne vous séparera du grand Amour Divin de Dieu. Priez donc pour qu'à votre tour, vous soyez forts et puissiez donner à votre prochain. Que vos cœurs soient remplis de joie, d'allégresse et de gaieté, que vos âmes se réjouissent et que vos rires aillent vers le Ciel.
Que tous les hommes sachent que la source de la joie, de la paix, de l'amour et du pouvoir vous appartient. Ils sont en vous et ne peuvent pas vous être enlevés. Alors soyez heureux, mes enfants, soyez heureux dans l'Amour de Dieu. Soyez remplis de paix et de joie car vous savez que vos familles, que tous ceux avec qui vous entrez en contact sont sous l'aile protectrice de notre amour et bien qu'ils puissent nous abandonner, nous n'abandonnerons jamais ceux que nous avons aimés car l'amour que nous avons est permanent et durable. L'amour que nous donnons ne dépend pas de ce qu'un mortel peut faire, nous aimons sans cesse et pour nous, il n'y a aucune âme qui ne le mérite pas. Nous accueillons à bras ouverts tous ceux qui viennent au bercail. A bras ouverts, nous cherchons aussi ceux qui ne connaissent pas le chemin, qui trébuchent et tombent dans les ténèbres. Nos bras sont également tendus vers ceux-là, car notre amour englobe tout. Car nous donnons de l'Amour de Dieu - le Père donne si librement et demande seulement que vous receviez le don qu'il apporte à chaque âme et qui de vous peut se séparer du grand amour de Dieu. Il n'y a personne, il n'y a rien qui puisse vous séparer de l'Amour de Dieu, sinon vous-mêmes. Mais l'Amour de Dieu vous entoure encore patiemment, nous attendons notre opportunité de servir. Mes chers, vous avez travaillé dur cette année - soyez en paix, acceptez l'amour et la joie qui vous sont donnés. Acceptez le bonheur qui vous est donné et priez toujours le Père pour plus de Son amour et comme nous prions pour vous, priez aussi pour nous afin que nous soyons un. Que Dieu soit avec vous.
