---
title: "Demandez au Père d'ouvrir vos âmes"
menu_title: ""
description: "Demandez au Père d'ouvrir vos âmes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:04
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Demandez au Père d'ouvrir vos âmes

Keea Atta Kem - reçu le 14 Février 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Nous venons à vous pour vous montrer le chemin afin que vous puissiez avoir la joie et le bonheur et le meilleur de nous tous sur ces plans.

Mes chers amis, c'est si beau ici, nous avons tellement d'amour et d'harmonie les uns avec les autres. Il n'y a pas de barrières Il n'y a pas de barrières ici, pas de peurs, pas d'anxiété car nous vivons vraiment dans une sphère d'amour qui nous a été donnée par le Père. Je voudrais donc vous encourager à rechercher ce don, car si vous ne le désirez pas, comment peut-il venir à vous ? Vous devez recevoir le don pour être son possesseur et vous pouvez avoir le bonheur et la vérité même sur votre plan terrestre. Demandez au Père d'ouvrir vos âmes et de désirer pour vous-mêmes ces choses. Car là où sont vos pensées, là est votre cœur, et si vos pensées sont sur un plan supérieur et sur des choses spirituelles, alors ces choses viendront à vous et vous comprendrez le vrai sens du bonheur et le vrai sens de l'amour. Pour l'instant, vous n'avez pas cette compréhension. Vous pensez vous aimer les uns les autres mais vous êtes comme de petits enfants, vous ne comprenez pas le sens du mot "amour" et vous n'êtes pas non plus capables d'obtenir ou de recevoir le véritable amour - mais vous pouvez apprendre, mes amis. Les longues heures passées à chercher des possessions matérielles et des choses pour divertir vos esprits sont perdues dans le long schéma des choses. En effet, à quoi vous serviront ces biens matériels lorsque vous franchirez le seuil, et à quoi serviront ces pensées et ces divertissements auxquels vous avez consacré tant de temps ? Mais les trésors de vos âmes traverseront l'éternité. Comme il serait merveilleux que vos âmes soient préparées de telle sorte qu'à votre arrivée, vous puissiez habiter dans une sphère élevée, car il y règne une grande beauté, un grand bonheur et une grande paix. Personne sur Terre ne peut vous aider, mais vous devez vous-mêmes rechercher et désirer ces dons de l'âme. Continuez à désirer les dons spirituels, allez vers le Père et à mesure que vous recherchez ces choses et que vous les désirez, vous découvrirez que vos âmes s'ouvriront de plus en plus et vous serez conscients d'un sentiment que vous n'avez jamais eu et si vous continuez, cela grandira et grandira et vous aurez le début de la compréhension et vous commencerez à avoir un scintillement de la vraie connaissance.

Il n'est pas impossible que vous gaspilliez votre temps et vos vies pendant que vous êtes ici et je sais qu'aucun d'entre vous ne pense qu'il gaspille sa vie, mais il y en a certains ici qui pourraient faire un bien meilleur usage de leur temps et de leur énergie. Car les plans inférieurs ne sont pas des endroits agréables pour les âmes qui les habitent, et il m'est agréable de venir vous parler et de vous donner l'opportunité de vous épargner le temps nécessaire passé dans ces plans inférieurs, car il n'est pas nécessaire pour vous de les habiter. Vous pouvez progresser très rapidement ici. Mais vous devez être prêts à venir. Personne d'autre que vous ne peut faire votre choix et, comme autrefois, il en est de même aujourd'hui, nous trouvons des excuses - je ne trouve pas d'excuses mais vous, sur le plan terrestre et dans les sphères inférieures, vous trouvez des excuses. Vous avez besoin de votre temps pour d'autres choses. La liste est longue, le choix vous appartient et la liste ne se raccourcira pas à moins que le désir dans vos âmes ne devienne plus fort, alors vous trouverez que la liste se raccourcit et il n'y aura rien de plus important que de chercher et d'obtenir dans vos âmes cet Amour Divin qui est le plus grand cadeau de Dieu à tous Ses enfants.

Lorsque vous n'aurez reçu qu'une petite partie de cet Amour, vos désirs ne feront que commencer. Mais désirez cet Amour Divin, chers enfants. Apprenez à ouvrir vos âmes au Père et ne vous critiquez pas les uns les autres lorsque vous échouez mais regardez plutôt en vous-mêmes et commencez votre progression. Car vous voyez, personne n'est parfait et il y aura des moments où vous aurez l'impression de ne pas progresser. Ne vous découragez pas, mais sachez que le Père vous aime très fort et qu'il a envoyé ses anges pour vous aider et vous guider, et que vous avez vos anges amis autour de vous lorsque vous désirez et recherchez la vérité. Vous ne serez pas laissé seul, sans protection et sans surveillance. Car nous sommes ici, nous sommes prêts et nous sommes heureux d'aider ceux qui cherchent dans la vérité et le vrai désir, mais quand vous fermez votre esprit à l'Amour de Dieu et aux pouvoirs de Dieu et que vous regardez les choses matérielles, vous vous entourez comme d'un mur qu'il nous est difficile de pénétrer parce que vos pensées ne sont pas avec nous mais sur les choses matérielles, sur vos problèmes et sur vos peines. Si vous leviez un peu les yeux au-dessus de la terre, vous verriez qu'il n'y a vraiment pas de problèmes ni de peines lorsque vous mettez votre confiance en Dieu et en nous ; car les choses qui vous semblent importantes aujourd'hui vous sembleront insignifiantes demain et dans cent ans, cela n'aura aucune importance. Si vous regardez au-delà du moment présent vers la grande éternité, vous apprendrez à voir les choses différemment et dans d'autres perspectives. Car à moins que vous n'ayez cet Amour Divin de Dieu dans vos âmes, je réalise qu'il est très difficile pour vous, Terriens, de regarder au-delà de vos petites vies. Je comprends cela car j'ai été autrefois de la Terre et, en regardant en arrière, je peux voir que c'est la raison pour laquelle je viens à vous pour vous épargner les nombreuses années sur votre plan terrestre. Comme il est agréable pour vous de passer de la Terre aux sphères supérieures. Comme il est agréable pour vous de former vos enfants et de leur parler de cet Amour de Dieu et de cette opportunité qu'ils ont aussi d'apprendre ces vérités, afin que toute peur soit écartée et que seule la joie et le bonheur soient votre lot. Je sais que vous serez testés, mais pensez à ces choses, mais ne les considérez pas comme des obstacles, mais sachez que ce sont des occasions pour vous de vous fortifier afin que dans votre force vous puissiez faire de plus grandes choses et aider les autres à apprendre ces vérités. Je dois partir. Que Dieu vous bénisse, mes amis, mes enfants.
