---
title: "Parler aux esprits de la terre"
menu_title: ""
description: "Parler aux esprits de la terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:46
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Parler aux esprits de la terre

Samuel - reçu le 22 Décembre 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis venu ce soir dans l'espoir d'apporter un peu de lumière à ces enfants de la sphère terrestre. Nous avons avec nous ce soir beaucoup d'âmes qui ont vécu et marché dans les ténèbres et qui marchent encore dans les ténèbres et qui sont venues à cet endroit parce qu'elles ont été amenées ici pour qu'elles puissent comprendre et connaître la condition dans laquelle elles se trouvent. Parmi ces âmes qui habitaient dans la chair parmi vous, mais qui maintenant habitent la terre de l'esprit, beaucoup de celles qui sont ici ce soir ne sont même pas conscientes qu'elles ne sont plus dans le corps de chair. Elles errent dans les ténèbres en se demandant pourquoi elles sont rejetées par leurs familles et leurs amis, et les habitudes de leur vie quotidienne qu'elles n'ont pas pu abandonner restent aussi avec elles, et ainsi elles errent, âmes perdues et solitaires, inconscientes de leur condition, craignant ceux qui sont envoyés pour les aider parce qu'elles ont peur des visages de leurs chers amis et parents qu'elles savent morts.

Ces esprits qui sont avec nous ce soir savent sans l'ombre d'un doute qu'ils ne sont pas morts mais bien vivants. Comment peuvent-ils alors comprendre qu'ils sont morts alors qu'ils sont vivants, car en vérité l'âme qui est l'homme ne meurt jamais. Lorsque vous quittez votre corps de chair et entrez dans le monde de l'esprit, votre corps spirituel conserve tout ce que le corps physique avait. Il en est ainsi pour ceux d'entre vous qui sont venus ici ce soir, vous n'êtes plus du monde matériel mortel. Vous devez maintenant faire un effort pour sortir de votre condition de ténèbres, car vous ne pourrez jamais vous échapper de vous-même.

Vous pouvez passer de nombreuses années à fuir, mais mes enfants, vous ne pouvez pas vous échapper. Alors, levez-vous, mes petits enfants, et faites-vous face à vous-mêmes, car chaque âme doit le faire, car les actes que vous avez commis vous reviendront et vous devrez y répondre un par un. Il n'y a pas d'échappatoire mais nous vous aiderons. Nous vous apporterons la Vérité qui vous libérera afin que vous puissiez quitter vos conditions de ténèbres et venir à la Lumière. Car Dieu aime tous Ses enfants et les lois de Dieu ont été créées pour que chaque âme soit amenée à une condition de bonheur. Il ne vous sert à rien de rester ici en essayant par de mauvais moyens de satisfaire les désirs de la chair. L'âme doit être purifiée. L'âme doit être purifiée. Il ne sert à rien de blâmer les autres pour vos défauts, car chaque âme est dotée du libre arbitre et chaque âme doit rendre des comptes à Dieu. Et si sur Terre il était acceptable de blâmer les autres pour vos situations, il n'en est pas ainsi dans le monde de l'esprit et vous devez vous regarder en face honnêtement et courageusement. Si vous désirez que vos souffrances cessent et que vous souhaitez pour vous-mêmes une vie plus élevée. Petits enfants, les vies, les mauvaises pensées, les cruautés, comme vous avez bien pensé qu'elles étaient cachées. Mais mes amis sont-elles cachées maintenant ?

Mes enfants, de même que vous vous êtes laissé couler, de même vous devez vous permettre de remonter vers la perfection pour laquelle vous avez été créés. Quand le désir est dans votre âme d'être une meilleure personne, l'aide est à vous. Vous voyez autour de vous, mes chers enfants, ceux de vos amis et de vos parents qui sont prêts à vous aider. L'amour est un grand pouvoir et le pouvoir qui vous rachètera de votre condition de ténèbres.

Alors regardez autour de vous mes petits enfants et vous verrez ceux de la Lumière qui vous prendront par la main et vous guideront vers une condition de bonheur et vous qui habitez encore dans le corps de chair, sachez que votre âme qui est le vrai vous existait bien avant votre naissance et continuera d'exister bien après que vous ayez quitté votre corps de chair.

Mais ne vous y trompez pas, on ne se moque pas de Dieu, car ce que l'homme sème, il le récoltera aussi. C'est une loi de l'univers, une loi de Dieu. Peu importe que vous le croyiez ou non, les conséquences sont les mêmes. Les habitudes dont vous êtes incapables de vous défaire dans la chair sont ancrées dans vos âmes et, puisque vous avez mis vos âmes dans cette condition par votre propre volonté, vous serez également appelés à retirer votre âme de cette condition.

Vous aussi, vous serez appelés à retirer votre âme de cette condition d'obscurité et de souffrance, car vos actes dans la chair sont ouverts à tous et aucun homme ni aucune femme ne peut faire de restitution, sauf vous-mêmes. Car, même si vous pensez être habiles pour dissimuler vos actes et vos pensées à vos semblables, il n'y a rien de caché. Tout est ouvert.

Mes amis, vos vies privées ne sont pas aussi privées que vous le croyez. Les pensées que vous croyez cachées dans votre cœur le plus intime sont ouvertes à tous les esprits des sphères supérieures qui se soucient de regarder. Ainsi, alors que vous avez nourri votre corps de chair, nourrissez vos âmes, car la nourriture pour l'âme n'est pas toujours facilement disponible pour vous comme elle l'est ici sur ce plan terrestre, car ici vous êtes libres et, pouvez-vous mêler et marcher et parler comme vous le souhaitez, mais lorsque vous quittez ce plan terrestre pour la terre de l'esprit, votre âme sera obligée d'habiter dans les lieux que vous avez préparés pour elle, aucun autre. Vous préparez la demeure de vos âmes. Il ne sera pas si facile pour vous, dans l'obscurité, de découvrir la lumière et maintenant que vous avez l'opportunité de chercher la vérité et de la trouver, soyez bons envers vous-mêmes, mes amis, et profitez-en.

Cela vous ferait du bien de vous lever et d'écouter les histoires de certains de ceux qui sont avec nous ce soir, les histoires de leurs vies. Pour vous, la porte est toujours ouverte et l'opportunité de la progression de l'âme est maintenant. Vous devez choisir le chemin que vous allez emprunter, mais rappelez-vous mes amis, vous récolterez aussi le chemin que vous avez choisi pour vous-même. Soyez donc miséricordieux envers vous-mêmes et bons envers vous-mêmes et donnez-vous l'opportunité d'évoluer vers une sphère de vie remplie de joie et de bonheur, où vos chagrins peuvent être laissés derrière vous et où vous pouvez récolter le bonheur que vous avez préparé pour vous-mêmes. La lumière, la joie et la paix qui peuvent être vôtres dans ce beau pays. Nombreux sont ceux qui ont été aidés ici ce soir et je vous remercie de m'avoir donné l'occasion d'utiliser le pouvoir qui était ici ce soir pour aider ces âmes à mieux comprendre la vie. Merci, mes chers amis et bonne nuit.

[###**Lien vers les messages de l’année 1969**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1969/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
