---
title: "Désirer en vous de servir Dieu"
menu_title: ""
description: "Désirer en vous de servir Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:70
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Désirer en vous de servir Dieu

Samuel - reçu en 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Mes chers amis, je viens à nouveau vous parler. Je sais que sont assis ici des chercheurs sincères de la vérité. C'est pour vous que je viens, car c'est mon désir de vous aider et de vous enseigner. Je vous ai déjà parlé auparavant. Si seulement vous pouviez voir l'importance dans vos vies d'obtenir l'Amour Divin de Dieu dans vos âmes. Si je pouvais vous faire prendre conscience de cette grande chose importante en vous, vous vous rendriez un si grand service. Je ne vous demande pas de passer de longues heures de temps en méditation. Souvent, pendant un bref instant, pendant une courte période de temps au travail, au jeu, si vous avez cette communion avec Dieu notre Père, cette communion étroite. Une fois que vous avez reçu juste une fois un goût et un toucher du Père dans votre âme, vous n'oublierez plus jamais cela et votre âme aspirera toujours à plus de cet Amour. Pour ceux d'entre vous qui n'ont pas encore reçu l'Amour Divin de Dieu, il est difficile pour vous de comprendre ce que J'essaie de vous transmettre. Car, tant que vous n'avez pas reçu, il m'est presque impossible de vous transmettre l'Amour qui viendra à vous. Mais, chers amis, combien vaut la peine de chercher cette expiation avec Dieu. Voyez-vous, tant que vous n'avez pas dans vos âmes cet Amour de Dieu, vous ne pouvez voir les choses que de façon matérielle et il vous est impossible de comprendre réellement ce que je dis - parce que tant que vous n'avez pas reçu cet Amour Divin de Dieu dans vos âmes, vous ne pouvez pas savoir et les mots que je vous dis sont des mots sans signification.

Mais cela peut être différent, mes enfants. Demandez à Dieu ce grand cadeau, cherchez l'Amour Divin de Dieu et désirez en vous-mêmes servir Dieu. Dans votre vie quotidienne, faites l'effort, dans vos pensées quotidiennes, montrez que vous êtes sincères dans vos efforts. Si vous faites cela, vous recevrez une grande aide de notre part en esprit. Car notre but est d'éclairer ceux qui se trouvent sur le plan terrestre et dans le monde des esprits. Vous désirez cette connaissance et recherchez ces vérités. Nous vous aiderons dans vos efforts pour garder vos pensées. Dans les conditions dans lesquelles vous vous trouvez au travail et dans les loisirs et dans ces environnements impurs avec lesquels je sais que vous êtes tous en contact, nous vous aiderons et vous guiderons. Lorsque vous commettez une erreur, ne vous condamnez pas, reconnaissez que vous avez échoué à ce moment précis, mais ne dites pas : * « J'ai échoué. Je ne suis pas digne"*, car vous êtes dignes, et chacun échoue. Mais dites-vous plutôt : *« Je vais réessayer. Je vais essayer plus fort. Je ferai l'effort. Je vais persévérer. »*

Lorsque vous avez des pensées constructives, alors nous pouvons venir et nous pouvons vous aider. Lorsque vous avez des pensées négatives et destructrices, nous ne pouvons pas franchir les barrières que vous avez vous-mêmes dressées. Vous vous coupez ainsi de l'aide que nous désirons tant vous apporter. Alors, s'il vous plaît, ne vous attardez pas sur vos échecs, mais gardez plutôt vos pensées élevées vers vos succès et pensez à ces choses et pensez, *« Je serai aidé. Dieu m'aidera, et il y a d'innombrables anges pour m'aider, qui n'attendent qu'une chose : que je désire leur présence, pour qu'ils viennent »*... et il y en a, car nous sommes désireux de vous aider pour que vos vies passent du malheur et du mécontentement au bonheur. Rappelez-vous ce que Jésus a dit : *« Je suis venu vous donner la vie et vous donner la vie en abondance »*. Jésus n'est pas venu pour vous priver de quoi que ce soit. Jésus est venu vous enseigner la plénitude de la vie et le véritable sens de la vie. Le vrai bonheur, la vraie paix, et la vérité, mes amis, vous rendront libres. Vous n'aurez plus peur. Vous ne serez plus en esclavage. Vous ne vous soucierez plus de ce que les gens pensent. Cela ne vous concernera plus ce que les gens disent ou ce qu'ils font, car ils ne peuvent pas vous toucher. Vous aurez vos anges amis, mais vous aurez aussi cette communion étroite avec Dieu, le Père, et l'expiation que Jésus a enseignée. Vous aurez cela et vous saurez que vous l'avez. Car vos âmes seront conscientes et vous serez conscients et le changement dans vos vies sera perceptible par tous ceux avec qui vous entrerez en contact. Vous deviendrez des personnes différentes parce que vous serez guidés par Dieu. Vous ne serez plus guidés par ce que les autres disent et ce que les autres font. Est-ce que vous me comprenez ?

Que Dieu vous bénisse, chacun de vous, qui êtes assis ici ce soir, car l'Amour de Dieu vous enveloppe et Son Esprit vous guide et que l'Amour Divin de Dieu coule dans chaque âme qui est assise ici ce soir et que chacun de vous fasse cet effort qui vous attire et qui attire les autres vers le Père et pensez aux choses qui seraient accomplies par vous qui êtes assis dans cette pièce ce soir. Les effets pourraient s'étendre sur des centaines d'années et plus. Le changement pourrait être sans fin. Vous voyez, Dieu utilise des personnes individuelles. Dieu vous utilise et il peut utiliser chacun d'entre vous. Ne dites jamais : *« Je ne suis qu'une personne, que puis-je faire ? »*. Mais dites plutôt : *« Je suis un enfant de Dieu... Je tire mon pouvoir de la Source. Je tire mon pouvoir de Dieu. Je tire mon amour de Dieu et avec Dieu tout est possible et il n'y a pas de limite à ce que je peux faire si ce n'est la limite que je me fixe. »* Alors, ne vous imposez aucune limite. Obtenez l'Amour de Dieu en grande abondance et laissez cet Amour et cette puissance s'enraciner et grandir dans votre âme.

Vous qui avez des petits enfants... vous avez l'occasion de planter dans l'esprit de ces petites âmes de grandes choses. Faites connaître à vos enfants leur vraie valeur. Apprenez-leur qu'ils sont les enfants de Dieu et permettez-leur de vivre à la hauteur de ce que Dieu voudrait qu'ils fassent et ils deviendront de vrais hommes et de vraies femmes. Car le pouvoir qui est en eux dépasse la conception de l'humanité matérielle, car ils seront dans le monde mais pas du monde, car ils seront comme Dieu et vous-mêmes pouvez être comme Dieu et transformer votre monde. Ne vous imposez aucune limite, cherchez Dieu et cherchez le meilleur pour vous-mêmes. Choisissez le meilleur pour vos enfants. Réfléchissez avant de parler. Que vos pensées soient constructives. Que vos paroles soient constructives. Bonne nuit.
