---
title: "Vous connaissez les vôtres"
menu_title: ""
description: "Vous connaissez les vôtres"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:115
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous connaissez les vôtres

Augustin - reçu en 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

*[A travers une trompette]*

Bonjour mes enfants.

Cela me fait du bien au cœur de vous voir, les petits, venir devant le trône du Très-Haut. Dans vos études et dans vos philosophies, mes amis, n'écoutez pas la voix de l'erreur ou la voix de la dispute. Vous trouverez même dans ce travail, votre propre travail privé, vous trouverez beaucoup de personnes qui sont spirituelles mais qui ne sont pas de la même pensée que vous. La pensée négative, le mal dans le monde essaient de détruire le bien en toutes choses. L'une des méthodes du mal pour détruire le bien, c'est de promouvoir les disputes. Vous découvrirez qu'à mesure que vous progressez spirituellement, on parlera de vous, on vous critiquera et on vous calomniera. Mais n'y prêtez pas attention. Ils ont crucifié notre Seigneur. Mais cela n'a pas d'importance. Il faut aller de l'avant, en restant fidèle à ce que vous dicte votre propre âme et votre propre conscience. Ce qui est écrit dans les livres, les différents auteurs, les différentes philosophies, ce sont tous des chemins vers le sommet, mais ce n'est peut-être pas le chemin pour vous, alors ne prêtez pas attention à ce que les autres peuvent dire ou penser de vos études. Continuez.

Ne tenez pas compte des paroles de l'ignorance mais écoutez les paroles de Dieu. Les bénédictions spirituelles sont sur vous et le progrès spirituel est la seule chose que vous pouvez atteindre. Sachez que l'esprit de progression de l'âme imprègne votre être même et votre conscience même. Sachez que l'esprit de l'amour de l'âme vous entoure et que l'esprit de l'Amour Divin vous entoure. Tendez la main et acceptez ; tenez-vous fermement à la porte de la pensée et ne permettez qu'aux pensées de bonté d'y entrer, car vous êtes le gardien de la porte des pensées et de la porte de votre âme et seules les pensées que vous laissez entrer peuvent entrer et rester. Votre esprit et votre mentalité sont votre maison et lorsque vous permettez au mal d'y entrer, il est difficile de le faire sortir. Si un cambrioleur frappait à votre porte, vous ne le laisseriez pas entrer, vous n'ouvririez même pas la porte pour voir ce qu'il veut de peur qu'il n'entre. Il en va de même avec les pensées négatives lorsqu'elles frappent à la porte de vos pensées, bien sûr vous ne les laissez pas entrer. Mais n'ouvrez même pas la porte pour voir ce qu'elle veut, de peur qu'elle ne se glisse à l'intérieur. Vous savez que lorsque l'erreur frappe à vos pensées, cela ne signifie que la destruction, cela ne peut signifier que des peines de cœur et des difficultés. Vous avez le pouvoir de discernement mes enfants, pour discerner spirituellement et mentalement la quantité et la qualité de la pensée qui vous est présentée. Poursuivez votre travail, le monde a grand besoin de vous. Le monde a grand besoin de milliers de personnes comme vous. Car le temps est venu où toute l'humanité doit enfin se tourner vers la grande Source Divine. L'humanité a trop longtemps eu ses propres faux dieux, ses propres faux plaisirs et tentations. Sachez que le simple amour du Christ doit imprégner le monde, doit l'encercler et l'amener à obéir aux lois de Dieu. L'homme a tourné le dos à Dieu pour ses propres faux plaisirs et il pense parfois qu'il est heureux. Ce bonheur n'est qu'une illusion. Ce n'est que de l'automédication et l'homme doit inévitablement tomber. Mais l'homme, comme le tournesol, tourne son visage vers le soleil et suit Dieu et suit les enseignements même si avec son esprit, son faible esprit mortel fini peut sembler suivre les enseignements de Dieu et découvrir qu'il n'y a aucun plaisir impliqué. Les plaisirs impliqués ne sont pas ceux des sens matériels, ce sont les sens spirituels - les douces bénédictions d'une promesse - l'amour d'une mère pour son enfant.

Sachez que je suis avec vous à tout moment et que vous devez soulager les autres de l'obsession, de la possession démoniaque, mais ne critiquez pas, ne gardez aucune animosité envers ces entités qui sont avec eux. Car en les aimant, vous les bénissez. C'est une chose dure et difficile à faire - pardonner à tout le monde. Mais vous devez pardonner toutes les erreurs qui vous ont été faites et, en pardonnant, vous devez les oublier. Mais je vous préviens que des choses peuvent parfois être dites sur vous à cause de votre confiance inébranlable dans la vérité. Vous pouvez pardonner à ces personnes mais il n'est pas toujours sage d'aller en leur présence de peur d'être la cible de leur malice et de leur envie.

Vous voyez, vous avez pardonné, vous avez oublié ce qui a été dit et vous avez remis l'individu entre les mains de Dieu, mais il n'est pas sage d'aller continuellement en leur présence pour qu'ils se rebiffent à nouveau. Ne respirez jamais une atmosphère immorale, sauf pour tenter de la purifier. Votre travail est trop vaste, trop important, pour être gaspillé en discussions avec des individus qui n'écoutent pas et ne vous parlent que de leurs croyances dogmatiques, alors qu'ils n'ont pas une jambe sur laquelle s'appuyer. Ma présence est avec vous, où que vous alliez, lorsque vous avez besoin de moi. Il y a beaucoup de gens qui sont dans le besoin et qui ont faim du bien que vous avez. Beaucoup ont soif, mes enfants, donnez-leur un verre d'eau froide au nom du Christ et bénissez-les.

Nourrissez les affamés, guérissez l'âme, jusqu'aux rayons du matin. Pendant qu'ils sont pleins, avant qu'ils ne partent, berger, lave-les. Étrangers sur un rivage aride, travaillant longtemps et solitairement, nous voudrions entrer par la porte et Tu connais les tiens.

Mes bénédictions pour vous. Les anges sont heureux de vos progrès et si nous sommes heureux et que Dieu est heureux, alors vous êtes heureux. Que Dieu vous bénisse.
