---
title: "Voici votre chance d'avancement - Voici la clé"
menu_title: ""
description: "Voici votre chance d'avancement - Voici la clé"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:06
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Voici votre chance d'avancement - Voici la clé

Augustin - reçu le 24 Février 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Je pense qu'il est temps que je vienne à nouveau pour vous encourager un peu plus dans notre désir de vous voir grandir un peu plus. L'importance de ceci ne peut être surestimée et je dois vous supplier encore et encore d'en faire un effort de prière quotidien de votre part. Je vous demande, petits enfants, de rechercher, de désirer et de demander l'Amour Divin du Père. C'est la chose la plus importante dans votre vie, la plus grande chose dans ce monde et dans le prochain. Comme vous le savez, mes enfants, les dons spirituels perdent beaucoup de leur valeur si vous n'avez pas le développement de l'âme. Priez le Père et demandez le don de Son Amour Divin. Demandez l'ouverture de vos âmes pour recevoir cet Amour et les dons vous seront donnés et vous fleurirez comme des fleurs, mais vous ne vous fanerez pas comme une fleur se fane, mais plutôt vous continuerez à travers l'éternité et les fleurs sentiront plus doux et plus parfumé et plus beau à mesure que l'éternité avance. Cette porte est ouverte pour vous, mes enfants, pour chacun d'entre vous dans cette pièce. Voici votre opportunité - voici votre chance d'avancement, voici la clé.

Combien d'âmes ont supplié et prié pour avoir l'occasion d'entendre les paroles que je vous adresse ce soir ? Réalisez-vous l'importance de ce que je vous dis ? Réalisez-vous l'opportunité qui s'offre à vous ? Les cadeaux ne sont pas la finalité, mes amis, mais les cadeaux vous seront donnés. Oh, mes enfants, je voudrais demander à chacun d'entre vous, comme une fleur qui s'ouvre et tourne son visage vers le soleil, que vous fassiez de même., que vous tourniez votre visage vers le plus grand soleil, votre Père, afin que vous ayez une conscience plus proche, une réalisation plus proche de l'Amour du Père pour chacun de vous. Ne vous découragez pas dans les petites déceptions qui vous arrivent jour après jour. Ce sont des choses sans importance, elles ne sont pas dignes de vos pensées. Elles ne sont pas dignes de votre temps, alors que votre temps pourrait être consacré à obtenir cet Amour, afin que vous ayez à nouveau l'occasion de transmettre cet Amour à d'autres âmes qui cherchent également. 

Celles qui aspirent aux eaux pures de la vérité et de la lumière. Ceux qui se détournent des personnes, des églises. Où trouveront-ils la réponse ? Vers qui iront-ils ? Ils crient au Père pour la vérité et qui va les enseigner ? Où sont les enseignants du plan terrestre ? Combien d'années doivent s'écouler avant que vous ne vous prépariez ? Pouvons-nous vous utiliser ? Êtes-vous aptes ? Où est votre esprit ? Cherchez d'abord le Royaume de Dieu et toutes ces choses vous seront données par surcroît. Les premières choses doivent toujours venir en premier. Nous ne pouvons pas dire que lorsque j'aurai ceci ou après avoir fait cela, je serai peut-être dans un meilleur état, le moment est venu. Il y aura toujours des obstacles - il y aura toujours des raisons de dire "demain". Aujourd'hui est le jour, maintenant est le moment. Recherchez ce don qui vous est offert si librement, mes enfants, afin que vous puissiez à votre tour transmettre ces bienfaits à vos frères et sœurs. Si vous pouviez voir le groupe qui est avec nous, si vous pouviez voir qui se tient ici et vous regarde, si vous pouviez savoir que nous, les enseignants, sommes à votre disposition et tout ce que nous vous demandons, c'est de chercher ce grand cadeau et de recevoir le cadeau qui est offert.

Marie est venue ce soir, et elle est avec nous maintenant. Elle regarde chacun de vous comme une mère regarde ses enfants. L'amour de son âme est très grand et son amour pour vous est très grand. Elle vous bénit de son amour. Car l'Amour Divin qu'elle a reçu du Père et de son âme va vers chacun de vous. Car elle voit le chemin que vous parcourez, tout comme moi. Oui, mes amis, nous vous avons donné la clé. Nous vous avons donné toutes les opportunités que chacun de vous, en tant qu'individu, doit choisir. Venez, venez à la Lumière. Détournez vos yeux des ténèbres, tournez vos âmes vers la lumière et la vie éternelle, la santé et le bonheur, et toutes ces choses vous sont données gratuitement. C'est notre désir que tous ces cadeaux soient vôtres. Vous ne devez pas être pauvres de corps, d'esprit ou d'âme. Ainsi, mes amis, tout cadeau bon et parfait est donné gratuitement à ceux qui le cherchent. Bonne nuit.
