---
title: "Nous devons devenir de véritables serviteurs pour Dieu"
menu_title: ""
description: "Nous devons devenir de véritables serviteurs pour Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous devons devenir de véritables serviteurs pour Dieu

Mahatma Gandhi - reçu en 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Je m'adresse à mes amis, je suis Gandhi.

Je sais que plus tard dans la soirée, vous allez prier pour que je vous parle en voix directe et je prie avec vous pour que je puisse vous saluer - pas à travers une forme humaine mais directement mes amis. Vous êtes assis fidèlement depuis de nombreux mois et de nombreuses années maintenant et je voudrais vous dire, à vous qui avez été si fidèles, que nous vous remercions et vous expliquons que pas un seul instant de vos efforts n'a été gaspillé.

Quand nous regardons les années et les mois où nous sommes venus à vous - lorsque nous réalisons combien d'informations merveilleuses nous avons été capables d'apporter à la Terre à travers vous - quand nous réalisons la merveilleuse condition qui a été construite à travers notre cher Alec, nous savons que nous avons construit la force, et dans la foi, et que nous servirons beaucoup à l'unisson mes amis. Ne vous découragez pas - sachez que nous attendons d'apporter la vérité directement sur Terre. Cela signifiera beaucoup pour votre plan terrestre et nous savons que jusqu'à présent, nous n'avons pas été en mesure de mettre en avant un instrument pour apporter ces vérités directement. Donc, vous voyez mes amis, ce n'est pas une condition qui peut être construite en quelques jours, semaines ou mois. Souvent, cela prend des années, mais une fois que nous aurons apporté ce cadeau, toute la Terre sera servie.

Maintenant, je veux vous parler en tant qu'ami, sans vous apporter d'informations sur ce merveilleux cadeau. Mais je veux vous parler ce soir pendant un court moment de ce que nous souhaitons apporter à l'homme, et vous dire que bien que nous soyons libérés de notre corps et vivions en esprit, nous servons toujours. Nous nous réunissons comme un seul homme. Ceux d'entre nous qui ont enseigné et démontré sur Terre - certains ne comprenant ou ne connaissant malheureusement pas les véritables lois - nous nous réunissons comme un seul homme pour venir servir la Terre à nouveau. Tout d'abord, nous nous réunissons pour prier et nous reposer, en recherchant la bénédiction de Dieu, car nous savons, mes amis, que nous devons être forts et préparés. Nous devons faire de nous de vrais serviteurs pour que Dieu les serve.

Vous constaterez, au fur et à mesure que vous avancerez dans la vie avance et que vous accéderez aux royaumes supérieurs, que vos volontés recherchent toujours la Grande Bénédiction de Dieu, parce que vous réalisez et savez que la vraie sagesse, la vraie puissance et la vraie force ne viennent que de Dieu. La force merveilleuse que nous sommes capables d'apporter à ceux qui servent sur Terre aujourd'hui sera bientôt ressentie sur votre plan terrestre. Et ces dirigeants d'aujourd'hui qui sont si perturbés et angoissés, vivant dans la crainte de perdre le pouvoir, sont tellement éclipsés par nous en esprit qu'ils réalisent eux aussi que seuls la vérité et l'amour peuvent sauver l'homme. Ainsi, nous cherchons un moyen de vous servir la vérité. Ce n'est pas facile, mes amis, car au cours des années et des âges passés, l'homme a senti que la force venait de la domination sur les autres. Que la possession est synonyme de force. Il n'est pas facile que ces conditions changent soudainement et nous devons donc préparer ceux qui servent l'homme sur Terre à accepter le changement qui est inévitable. Parce qu'au sein de l'humanité se trouve une âme qui cherche Dieu, indépendamment de la manière dont l'homme vit et veut sa vie. Et à travers ce désir de l'âme de l'homme, nous, les esprits, qui nous préparons, pouvons venir et apporter une condition si merveilleuse que l'âme de l'homme comprend. Sachez mes amis que nous ne pourrons jamais séparer notre âme de Dieu. Aucun homme n'est assez fort pour le faire. Ainsi, vous voyez mes amis comment nous, qui avons servi sur la Terre, servons la Terre depuis l'esprit, comme vous le faites sur la Terre. Peu importe combien l'homme devient fort, il est perdu et faible s'il n'a pas l'Amour de Dieu dans son âme et bientôt il est détruit. Ainsi, mes amis, je vous bénis ce soir et ma prière est que vous receviez en grande abondance cet Amour Divin de Dieu qui est ici pour nous tous. Que la lumière vous guide partout où vous allez et que la lumière qui rayonne de vous pénètre toutes les ténèbres afin que ceux qui ne voient pas aient la vision.

Nous venons donc partout où nous pouvons enseigner à l'homme le chemin, car il y a si peu d'occasions pour nous de venir. Maintenant, lentement, il y a beaucoup de groupes qui se forment, beaucoup qui cherchent comme vous la vérité et le plus haut, et nous allons donc en rencontrer beaucoup là où nous voyons et sentons le désir. Il y a beaucoup de groupes, comme vous le savez, mais la plupart ne recherchent pas la croissance de l'âme. Et vous allez trouver mes enfants que de nombreux groupes vont bientôt savoir et réaliser que nous les servons. Dans les années à venir, nous ferons en sorte que vous puissiez savoir où nous servons. C'est ce que nous voulons faire, car avec le temps, vous serez tous unis dans votre travail pour aider les autres à trouver leur salut. Bonne nuit.
