---
title: "Cherchez l'Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Cherchez l'Amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:66
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Cherchez l'Amour de Dieu

Shandor - reçu en 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Bonsoir mes amis. Je suis Shandor.

Je viens à vous pour vous apporter mes bénédictions et mes salutations du côté spirituel de la vie et pour vous dire combien il est merveilleux pour nous d'être capables de venir et de nous tenir sous forme humaine et de parler à travers une voix humaine une fois de plus, mais combien plus merveilleux encore sera le moment où je pourrai vous parler avec ma propre voix, sans aucune aide, juste par la Voix Directe, et c'est ce que nous prions et désirons ardemment comme vous, mes amis. Mais je voulais venir et vous parler, pour vous dire comment nous nous rapprochons de vous pendant cette merveilleuse heure de communication et pour nous c'est si précieux et bien que vous puissiez vous demander et avoir le désir d'amener d'autres personnes à s'asseoir, je souhaite vous dire en ce moment de faire très attention mes amis à qui vous laissez s'asseoir pendant cette heure. Il est beaucoup plus sage en ce moment que vous restiez tels que vous êtes et que vous n'attiriez personne d'autre dans ce groupe parce que seuls ceux qui sont prêts à donner et à s'asseoir pour ce merveilleux cadeau dans l'amour et l'harmonie et qui n'ont qu'un grand désir d'aider notre bien-aimé sont les seuls qui devraient s'approcher pendant cette heure merveilleuse. Et alors que je me tiens à vos côtés, de nombreux membres de notre groupe se sont joints à moi et vous ont entourés d'une bande d'amour complète, vous apportant un grand amour et une grande force de guérison pour l'âme et l'esprit.

Croyez-moi mes amis, ce sont des réunions merveilleuses pour nous et je souhaite vous faire savoir que le travail qui m'a été donné depuis un certain temps est d'enseigner à ceux de ce côté de la vie comment se rapprocher de Dieu et recevoir les merveilleuses bénédictions qui peuvent venir de Lui seul. Notre grand désir est de venir directement par l'intermédiaire de l'être aimé qui est assis pour que la Voix Directe puisse parler, et ensuite, avec le temps, vous attirer dans notre propre groupe afin que vous puissiez sentir et être l'un de nous. Parce qu'il y a beaucoup de travail à faire pour chacun d'entre vous et bien qu'en ce moment vous puissiez ressentir des conditions hors de votre contrôle qui vous empêchent de faire et de servir autant que vous le souhaitez. Mais ne vous affligez pas, mes amis, car vous n'êtes pas tout à fait prêts à faire le travail que nous avons prévu pour vous. Nous avons le grand désir qu'un groupe d'entre vous se réunisse pour communier avec nous lorsque cette voix directe arrivera, et c'est notre désir que vous assistiez à ces merveilleuses réunions avec nous, vous de la Terre et nous de l'esprit, afin que nous puissions vous apporter les hauts enseignements et vous préparer pour le merveilleux travail qui vous attend.

Nous nous asseyons comme vous le faites, mais bien plus souvent en nous rapprochant de Dieu dans le calme. Avant de faire quoi que ce soit, nous avons cette tranquillité à l'intérieur et à l'extérieur. Être capable de s'asseoir, de relâcher toutes les conditions et de se rapprocher de la source de votre création est la seule façon, mes amis, de pouvoir venir à vous. Nous n'avons pas de stress ou de conditions autour de nous qui peuvent nous éloigner ou nous empêcher de communiquer complètement avec les forces supérieures. C'est une condition que nous avons été capables de créer grâce à l'effort uni et au désir d'un groupe de ne faire qu'un avec notre Créateur.

Nous savons que vous, les Terriens, devez faire face à des conditions qui rendent parfois difficile le rapprochement avec Dieu. Mais à travers vos désirs et les conditions que nous voyons autour de chacun d'entre vous ici, nous savons que nous avons des disciples sur Terre avec lesquels nous pouvons travailler. Nous sommes assis comme vous pour recevoir la grande bénédiction de Dieu. Mais nous nous asseyons aussi pour recevoir une direction comme vous le faites. Nous essayons d'aider ceux qui sont dans des sphères plus basses que nous et nous venons à eux comme nous venons à vous ce soir. Bien que nous soyons nous-mêmes sur le cinquième plan de la vie, nous nous élevons toujours comme vous, mais nous devons toujours aller dans les sphères inférieures du côté spirituel de la vie et y travailler également. Si je pouvais seulement vous expliquer la portée de ce merveilleux travail, vous, mes amis, n'avez aucune idée de l'espace que nous parcourons. Bien que vous soyez confinés par le physique, vous ne pouvez même pas vous rendre compte des sphères dans lesquelles nous voyageons et enseignons. Nous avons un grand désir de vous donner plus de connaissances dans ce domaine. Mais je dirai ce soir que bientôt, vous, chacun d'entre vous ici, serez dans une condition si forte grâce à ces merveilleuses réunions que nous avons eues ensemble que nous vous emmènerons dans des sphères et vous ferons prendre conscience de la vie sur des planètes que vous ne connaissez pas maintenant. Vous n'aurez pas besoin de voyager comme l'homme essaie de le faire aujourd'hui. Vous serez assis comme vous le faites ce soir et nous vous libérerons du physique pour vous emmener dans ces sphères. Vous devez avoir une plus grande connaissance et conscience de ce qui vous entoure. Vous devez être rendus si sages dans les lois de la communication. Vous devez être si sages de tant de façons pour votre propre protection et nous avons besoin de vous mes amis pour en faire la démonstration.

Si vous le désirez, nous viendrons. Il y a beaucoup d'endroits où nous travaillons, mais moi, mes amis, je n'ai trouvé aucun endroit où il y a autant d'unité, comme ces merveilleuses séances chaque semaine. Et ne vous affligez pas des conditions qui vous font vous retirer dans le sommeil car c'est très souvent une réaction normale. Mais je demande à chacun d'entre vous de se joindre à nous pour prier afin que notre proche qui est assis pour la Voix Directe puisse être libéré dans une harmonie si complète que la condition qui l'attend soit qu'il puisse être l'instrument de toutes les merveilleuses âmes et enseignants qui attendent de l'utiliser. Nous ne lui ferons pas de mal, ni à aucun d'entre vous. Nous vous aiderons et vous découvrirez que vous ne chercherez pas de voies pour diffuser ce travail car, mes amis, ces voies vous seront ouvertes. Faites-en des avenues de lumière et de vérité et donnez-nous l'occasion de travailler pour Dieu en ne faisant qu'un avec vous. C'est ce que nous souhaitons. Nous ne sommes pas mystérieux, nous ne sommes pas intouchables. Nous sommes très réels. Nous venons à vous avec beaucoup d'amour et d'affection. Nous venons pour vous aider. Nous, qui nous appelons un groupe, sommes comme vous, seulement nous sommes en esprit.

Nous savons comme vous que l'homme sur Terre ne peut pas réussir, être heureux ou en paix intérieurement tant qu'il ne sait pas comment se rapprocher de Dieu. Et donc, nous venons en tant qu'amis et serviteurs pour vous bénir et vous servir mes amis. Qu'une telle paix descende sur vous, qu'une grande sagesse vous soit donnée, que la force soit avec vous, mais surtout, que la bénédiction de Dieu tombe sur chacun d'entre vous, éclairant votre chemin et tous ceux avec qui vous entrez en contact mes amis et maintenant je dois vous quitter.
