---
title: "L'amour de Dieu coule à travers vous pour le monde entier"
menu_title: ""
description: "L'amour de Dieu coule à travers vous pour le monde entier"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:08
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'amour de Dieu coule à travers vous pour le monde entier

St Jean - reçu le 31 Mars 1969, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens vous faire part de notre grand amour pour vous mes frères et mes sœurs. Vous avez lu mes évangiles de l'amour et j'ai beaucoup parlé de ce sujet. Car l'amour est la réponse à tous les problèmes de la Terre et aussi à ceux du monde des esprits. Il est bon pour l'humanité de s'aimer les uns les autres. Il est bon pour un frère d'aimer son frère. Mais le plus grand amour est de loin le plus important pour vos vies, pour que votre âme soit réunie avec Dieu, le Père. L'humanité a si désespérément besoin de cet amour aujourd'hui. Lorsque je regarde les conditions de vie des gens et que je vois la tristesse et la douleur inutiles et souffrance, je vois combien ces choses pourraient être rapidement corrigées. Si les âmes recherchaient l'Amour de Dieu, il ne leur serait pas difficile d'aimer leur prochain. Car l'individu manque de puissance de lui-même, mais il n'y a pas de limites à la puissance de Dieu. Il faut montrer à l'humanité le chemin pour recevoir le pouvoir de l'amour et à son tour répandre cet amour à son frère. Cela semble une tâche simple. Elle est très facile. Dieu n'a pas rendu difficile pour ses enfants de recevoir la connaissance et de recevoir de la source de Dieu. Très facile, très simple, facile à tester, facile à prouver. Demandez et l'on vous donnera, frappez et l'on vous ouvrira. Car quiconque demande, reçoit et celui qui cherche, trouve. Ces mots ont été écrits il y a de nombreuses années, mais la vérité reste inchangée. Car l'âme qui cherche trouvera et l'âme qui trouve ne doutera plus jamais de la réalité de Dieu, de Sa puissance ou de Son Amour. Car chaque individu doit chercher le sien. Et bien que nous soyons un dans le monde, nous venons individuellement au Père. Si vous pouviez réaliser cela, vos vies feraient un si grand changement. Car en vérité, vous deviendrez comme une nouvelle créature. Au fur et à mesure que cet amour grandit dans chaque âme et que chaque âme se transforme en cette partie du Père qui est capable de transformer l'homme en ange. Je peux voir comment vos vies vont changer. Vous serez de moins en moins humains. Comment cet Amour pourrait circuler à travers vous pour aider vos frères, vos sœurs. Ceux qui voient la lumière sur leur chemin, ceux qui aspirent à mieux connaître Dieu. Ceux qui cherchent à mieux comprendre et pourquoi pas vous ? Vous êtes un homme. Vous êtes une femme et Dieu utilise les individus. Il n'y a pas de différence entre nous. Nous acceptons parce que cela nous est donné, et vous aussi vous avez ce privilège, cette merveilleuse opportunité de recevoir l'Amour de Dieu et l'Amour de Dieu s'écoule à travers vous dans le monde entier. Mes frères et sœurs, laissez vos pensées se tourner vers Dieu. Jean.
