---
title: "Sur la sexualité et sur le contrôle des désirs"
menu_title: "Sur la sexualité et sur le contrôle des désirs"
description: "Sur la sexualité et sur le contrôle des désirs"
date: 2023-05-19 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: False
weight: 620
---
### Sur la sexualité et sur le contrôle des désirs

Ces propos font suite aux propos trauées dans la section "Traitement des croyances contradictoires et controversées" et sont extraits d'une publication effectuée par Rosalie Corame et publiés par Ron Pappalardo dans le livre [Messages de Dieu](13-fr-publications-and-downloads\13-2-1-fr-french-spiritual-books)  

Je veux parler davantage sur la sexualité, car c'est un problème majeur pour de nombreuses personnes. La principale chose que je veux communiquer est qu'en tant que mes enfants vous êtes censés être responsables, censés avoir le contrôle sur vous-même et le contrôle sur d'autres choses. Cela vous rendra heureux. La sexualité est une chose que beaucoup de gens ne contrôlent pas; mais plutôt qui les contrôle, et ils ne sont pas heureux.

**Le désir sexuel est destiné à vous rapprocher de votre conjoint (ou partenaire), et d'élever votre amour pour lui.** Je sais que dans le monde difficile d'aujourd'hui, il semble très difficile de marier une personne et de rester heureusement marié. C'est cependant possible. Je ne vais pas faire des histoires au sujet du mariage, si ce n'est de dire que je l'approuve, et que je tiens fortement à la monogamie. Comment une relation sexuelle peut-elle être une expression d'amour, de respect et de dévouement, si elle ne l'est pas avec quelqu'un avec qui vous êtes engagé, quelqu'un que vous servez et chérissez tous les jours ? Et si votre expérience sexuelle n'est pas une expression d'amour, de respect et de dévouement, alors elle ne peut pas vous apporter de la joie, du bonheur ou de la paix.
Une relation sexuelle avec un ami occasionnel ou quelqu'un que vous ne connaissez pas du tout, pourra satisfaire votre désir immédiat, mais elle vous laissera dans un sentiment plus terrible qu'avant chaque fois que l'expérience se dissipera. Votre corps sait ce qui est sain ou malsain. Satisfaire un désir sexuel avec une relation occasionnelle (ou payée) est comme satisfaire une faim pour un bon repas en mangeant huit plats de crème glacée. Vous n'aurez plus faim, mais vous vous sentirez malade. Mais alors que la crème glacée est quelques fois correcte, le sexe occasionnel n'est jamais acceptable.

Je ne dis pas ces choses afin de juger ou de critiquer quiconque, ou pour vous encourager à juger ou critiquer les autres. J'essaye de vous l'expliquer d'une manière qui est logique, car il est facile de conclure que, si vous avez un désir, la chose la plus raisonnable à faire est de satisfaire ce désir de sorte que vous n'ayez plus à en souffrir. Certaines personnes suivent cette même logique, peu importe si leurs désirs sont vraiment mauvais ou pervertis - certaines personnes violent et tuent parce qu'elles ont un désir de le faire. Cependant, la vérité est qu'avec l'accomplissement d'un désir malsain vous vous sentirez exécrable. **Satisfaire un désir sain avec une action malsaine vous fera également sentir exécrable (comme lors de l'accomplissement du désir sexuel par le biais de rapports sexuels occasionnels ou la satisfaction d'une faim en mangeant un repas de crème glacée). Pour être heureux, il faut trouver des façons saines de satisfaire les désirs sains et trouver le moyen d'éliminer les désirs malsains.**

**Si vous avez une dépendance, que ce soit au sexe illicite, à la cocaïne, à l'alcool ou au tabac, cette activité ne vous apportera jamais de joie ou de satisfaction, parce que vous n'êtes pas en contrôle, vous êtes contrôlé par le désir.** Si vous avez un conjoint ou un partenaire fidèle, mais êtes en proie à des désirs d'autres expériences sexuelles, je vous dis ceci : ils ne vous rendront pas heureux. Vous souffrirez de faire quelque chose que votre esprit et votre corps savent malsain. Dans le même temps, vous allez commencer à perdre la joie que vous avez dans votre relation avec votre partenaire. Votre amitié, votre humour, tous les aspects de cette relation vont souffrir, pas seulement la partie sexuelle.

Tout cela est vrai, mais je ne vais pas vous forcer à le croire. Je ne vais pas être en colère si vous ne m'écoutez pas. Je sais que de plus en plus de modèles de grand amour et de générosité apparaissent - vraiment de plus en plus saints - que chaque personne qui souffre sera guérie, et comme ils seront guéris, ils abandonneront leurs habitudes malsaines et choisiront de participer à des activités qui les rendront heureux.

Si vous êtes célibataire et si vous n'avez pas trouvé quelqu'un avec qui partager votre vie, votre amour et votre sexualité, et si vous êtes à la recherche d'une telle personne mais, qu'en attendant, vous ne savez pas comment contrôler vos désirs sexuels, voici mes conseils. Cherchez un groupe religieux ou spirituel, ou une organisation dédiée à aider les gens. En vous investissant dans quelque chose de positif comme cela, vous remarquerez que vos désirs sexuels semblent moindres. Même s’ils peuvent encore être frustrants, vous serez en mesure de les contrôler. En outre, une telle organisation est un bon endroit pour trouver un conjoint approprié. De plus, la masturbation est meilleure que la promiscuité. Certains diront que c'est mauvais et d'autres non, mais c'est sans aucun doute la meilleure alternative.

**J'aime le mariage et j'aime les enfants. S'il vous plaît soyez réfléchi et ne soyez pas frivole dans toute décision liée à la vie et à la sexualité.** La contraception est certainement préférable à l'avortement. Je ne vais pas prendre position, parce que quoique vous croyiez, je suis de votre côté et à vos côtés. Mais, s'il vous plaît, priez et utilisez le bon sens, pour votre bien. Chaque décision que vous prenez vous affecte énormément.

Beaucoup d'entre vous pensent que les sections précédentes ne les concernent pas. Même si vous vous sentez en paix avec vous-même et vous vous sentez reconnaissant de ne pas être obligés de faire face à ces problèmes, rappelez-vous que la même logique s'applique à de nombreuses activités et attitudes que vous pourriez avoir.

**L'idée principale est que si vos besoins et vos désirs vous dominent, alors vous ne serez pas aussi heureux que si vous êtes en contrôle.** Si vous désirez de l'alcool, un gâteau au fromage, une cigarette, l'attention d'une personne en particulier, une augmentation, ou quoi que ce soit, tant que vous ne pourrez pas penser et vous comporter normalement sans elle, cela nuira à votre bonheur et à votre tranquillité d'esprit. Donc, vous devriez essayer de travailler à votre propre maîtrise et à la liberté. Un autre exemple pourrait être votre perte d'humeur régulière, si vous ne vous sentez pas mieux après avoir évacué votre colère. La colère vous contrôle et vous blesse vous et d'autres personnes. Ou si vous ne pouvez pas vous lever le matin, à moins d'y être obligé, et pourtant vous regrettez toujours d'avoir trop longtemps dormi et vous vous sentez exécrable à cause de cela.

**Efforcez-vous d'avoir le self-contrôle, en vous disant des choses positives**, telles que : *« J'ai du plaisir à faire les choses qui me rendent heureux et me gardent en bonne santé. J'apprécie d'avoir un style de vie sain, physiquement et émotionnellement »*. Vous pouvez passer en revue, une par une, ces habitudes qui vous contrôlent et limitent votre liberté, vous pouvez travailler sur une d'entre elles à la fois, en utilisant des affirmations phrasées positivement. Une meilleure façon de récupérer la liberté d'une maîtrise de soi est d'être impliqué dans le religieux, le spirituel, ou l'organisation de service. Les individus dans ces organisations sont susceptibles de posséder plus de maîtrise que la moyenne, d'amour propre et de liberté. Comme je l'ai déjà dit, la meilleure façon d'apprendre quelque chose est de le faire directement avec l'aide de quelqu'un qui pratique déjà ce que vous voulez apprendre.

Vous pouvez vous associer avec des gens qui sont plus malheureux que vous, mais vous devez le faire avec un degré d'auto-défense et de distance, de sorte que vous puissiez les élever plutôt que d'être dominés par eux. **Maintenez toujours des relations avec des gens qui sont meilleurs que vous, meilleurs dans le sens positif, plus heureux, plus généreux, plus reconnaissants, qui ont plus d'espoir, sont plus disciplinés, plus empathiques, et ainsi de suite.** Comme beaucoup de choses, cette suggestion est du simple bon sens, mais elle est facilement oubliée. Trouvez ces personnes partout où vous pouvez, continuez à les chercher, essayez de vous associer avec elles et d'apprendre d'elles.

**En conclusion : Vous avez ma bénédiction.**

Vous avez ma bénédiction. Vous avez ma permission de vous préoccuper de vous-même et à travers cela de vous guérir. **S'il vous plaît, mettez l'accent sur toutes les choses que vous faites correctement et sur vos réalisations positives.** Comme je l'ai déjà dit, ce n'est pas parce que je ne m'intéresse pas ou parce que je ne veux pas que vous arrêtiez d'agir incorrectement, mais parce que si vous insistez sur vos mauvais penchants, alors vous deviendrez vite découragés et vous ne serez probablement plus du tout en mesure de changer.

**Le fait est que vous faites régulièrement beaucoup de bonnes choses.** C'est parce que vous êtes Mes enfants. Peu importe à quel point vous pouvez être blessé, vous ne pouvez cesser de vouloir avoir de bonnes relations avec les gens, désirant donner et recevoir de l'amour, de l'amitié et de la gentillesse. Ceci est la preuve que vous êtes Mes enfants.

Vous faites beaucoup de choses utiles et aimables, chaque fois que vous souriez, chaque fois que vous êtes poli, chaque fois que vous êtes patient, chaque fois que vous servez une autre personne. **Insistez sur ce que vous faites correctement et essayer progressivement de faire encore plus de choses correctes. Fixez-vous des petits objectifs pour vous-même que vous pourrez accomplir.**

**Concentrez-vous sur un comportement ou un schéma de pensée à la fois.** Si vous travaillez sur la politesse plutôt que de grogner sur vos collègues, et que vous grognez dix fois au cours de la journée, mais une fois, lorsque, après avoir grogné, vous parlez poliment, dans ce cas, considérez votre succès et félicitez-vous. En d'autres termes, récompensez-vous pour tous les petits progrès, et rappelez-vous de vous récompenser pour toutes les bonnes choses que vous faites déjà.

Vous pouvez essayer quelques-uns des exercices de ce livre, comme de vous dire, « *Ma pensée devient plus positive chaque minute !* » Et félicitez-vous chaque fois que vous le dites.

**Vous avez ma bénédiction et mon soutien et mon amour.** S'il vous plaît lisez de nouveau ce livre, de peur que vous oubliez combien Je vous aime. Demandez-moi de vous aider afin de savoir combien Je vous aime.

**Que Dieu vous bénisse pour votre dignité et votre courage et votre foi et votre souffrance.** Partagez mes bénédictions avec tous ceux que vous aimez.

Amen.
