---
title: "Interview d’Einstein sur la vie après la mort"
menu_title: "Interview d’Einstein sur la vie après la mort"
description: "Interview d’Einstein sur la vie après la mort"
date: 2023-05-19 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: False
weight: 630
---
### Interview d’Einstein sur la vie après la mort

L’interview commence par une question simple mais profonde du journaliste anonyme. « Professeur Einstein croyez-vous à la vie après la mort ? » Il y a une longue pause, le genre de pause où le silence en dit plus que les mots puis un léger sourire d'Einstein il répond : **« Croire n'est pas le bon mot à mon âge, je préfère savoir. »** Cette réponse a pris l'intervieweur au dépourvu. Alors il a poussé plus loin. « Mais la science, votre science a toujours rejeté l'idée d'une âme n'est-ce pas ? » Einstein se pencha. « Ce n'est pas ma science dit-il. Ce que la plupart des gens appellent science ne concerne que ce que nous pouvons voir et mesure, mais elle ignore complètement tout ce qui ne peut être mis dans une formule. Et maintenant je veux que vous écoutiez attentivement a-t-il poursuivi. Ce que je m'apprête à vous dire doit rester entre nous au moins jusqu'à ce que le monde soit prêt à l'entendre. »

**« La vie ne se termine pas avec la mort. Ce n'est pas une théorie ou une supposition, c'est quelque chose que j'ai compris non pas grâce à la physique mais en explorant la structure du temps et de l'espace lui-même. »** Le journaliste resta stupéfait. « Etes-vous en train de dire que vous croyez en l'âme, au paradis ? » La réponse d'Einstein fut calme presque poétique. « **Je parle de continuation, de transformation.** Pensez à une vague sur l'océan. Tant que le vent souffle, la vague existe, mais lorsque le vent s'arrête et que la vague disparaît, l'eau est toujours là, l'énergie est toujours là. Elle n'est allée nulle part. La conscience humaine est comme cette vague. Le corps n'est qu'une forme temporaire qu'elle prend. Lorsque le corps meurt la conscience ne disparaît pas, elle retourne simplement à l'océan ». L'intervieweur resta assis en silence laissant cette image s'installer dans son esprit. Puis il a demandé « Mais comment cela s'accorde-t-il avec la théorie de la relativité ? » Einstein sourit à nouveau. « La relativité concerne l'énergie et la matière mais il y a autre chose quelque chose qu'elle ne peut pas mesurer : l'observateur. Celui qui voit cet observateur est la conscience, laquelle ne vient pas de la matière et n’a pas été créée par le cerveau, elle al existé en premier. Tout dans l'univers est possible parce que quelqu'un le perçoit. Les anciens ont eu cette idée il y a longtemps. Moi j'y suis parvenu à travers des équations et des paradoxes, l'expérience à double fente, l'intrication quantique. Ils pointent tous vers une conclusion. La conscience n'est pas juste une partie de l'univers, elle le façonne et quand nous mourons la conscience ne disparaît pas d'où elle vient. La pure conscience, la source de tout. »

Le journaliste se pencha, chuchotant presque. « Alors qu'en est-il de Dieu ? » Einstein n'a pas hésité. « Dieu n'est pas un homme barbu dans le ciel. Dieu est l'océan lui-même. Toute conscience de chaque être vivant y retourne c'est pourquoi aucune âme n'est jamais perdue. Aucune vie ne se termine vraiment. La mort n'est pas la fin, c'est un retour. C'est le retour à la maison. » Le journaliste leva lentement les yeux des pages de son carnet. Dehors le vent faisait un bruit sourd et lointain comme si le monde lui-même retenait son souffle. C'était le printemps 1954. Il faisait peu chaud dans l'air, une tension tranquille semblait planer. Professeur, dit prudemment le journaliste d'une voix incertaine. J'espère que cela ne vous dérange pas que je sois direct. « Comment quelqu'un avec votre formation scientifique peut-il parler avec autant d'assurance de quelque chose qui semble si mystique ? » Einstein se pencha. Son expression changea, devenant plus sombre et plus sérieuse, comme s'il était sur le point de partager quelque chose qu'il avait caché depuis longtemps « Vous pensez que je parle par conviction ? Non, ce n'est pas la foi, c'est la connaissance. J'ai vu des schémas, des schémas profonds que la plupart négligent. Alors que je travaillais sur ma théorie des champs unifiés, j'ai commencé à remarquer quelque chose d'étrange. Il existe une connexion, une connexion qui relie la matière l'énergie et même la conscience. Au début du 20e siècle nous pensions que les atomes étaient les plus petits morceaux de l'univers, les éléments de construction incassables. Mais nous avions tort. A l'intérieur de l'atome se trouve principalement un espace vide et au-delà de ce vide se trouvent des vibrations, une sorte de bourdonnement. Cela comble le vide mais même cela n'est pas la fin. Au-delà des vibrations se trouve l'esprit. » Il fit une pause laissant les mots s'installer puis il a demandé : « Connaissez-vous le paradoxe Einstein, Podolski, Rosen ? » « Oui, a répondu le journaliste. C'est l'idée de l'intrication quantique. Lorsque deux particules sont liées elles restent connectées quelle que soit la distance qui les sépare. » Einstein hocha lentement la tête. « Oui mais il ne s'agit pas seulement de particules, c'est un indice. Cela nous montre que tout est connecté. Et si cela est vrai en physique alors peut-être, juste peut-être, c'est aussi vrai pour la conscience. **Si deux particules peuvent rester liées à travers l'espace, pourquoi deux esprits ne peuvent-ils pas rester liés même à travers la mort ?** » Le journaliste sentit un frisson envahir la pièce. Elle parut soudain plus froide comme si l'air lui-même avait changé. Il hésita, puis demanda : « Mais professeur, si vous avez raison alors cela signifie cette conscience ne vit pas dans le cerveau ? » Einstein acheva sa réflexion à sa place « Le cerveau n'est pas la source, c'est le récepteur. Pensez-y comme à une radio captant un signal. Lorsque la radio se coupe, la musique ne cesse pas d'exister, elle arrête simplement d'être diffusée à travers cet appareil. De la même manière lorsque le corps meurt, la conscience ne disparaît pas, le signal est toujours là, transporté dans quelque chose d'invisible. Certains l'appellent l’Ether. Comme les ondes radio, il continue même si le récepteur ne fonctionne plus. » 

La main du journaliste trembla légèrement alors qu'il retournait à ses notes : « Pourquoi maintenant ? » demanda-t-il doucement. « Pourquoi parler de ça maintenant après tant d'années de silence. » Les yeux d'Einstein s'adoucirent, mais sa voix resta calme et ferme. « Parce qu’il ne me reste plus beaucoup de temps dit-il. Je me sens proche du bord et cette vérité ne peut pas mourir avec moi. L'humanité est proche plus proche que jamais d'une grande révélation, une révélation qui pourrait changer notre façon de voir la vie et la mort. Mais le timing est primordial. Si cette vérité se propage trop tôt, elle sera utilisée à mauvais escient. Les gens pourraient la déformer, la transformer en armes, l'utiliser à des fins de pouvoir ou de contrôle. C'est pourquoi je suis resté silencieux. Mais maintenant je sens que l'air du pur matérialisme est en train de disparaître. Bientôt la science et la spiritualité se rencontreront et quand elles le feront un nouveau chemin apparaîtra. » Soudain le calme fut rompu par le bruit d'une horloge sonnant minuit. Les carillons raisonnaient dans la pièce, chacun lourd et délibéré. Le journaliste leva les yeux « cela semble symbolique », murmura-t-il, « comme si l'univers lui-même était d'accord avec ce que vous dites » Einstein n'a pas souri, il a simplement poursuivi **« Vous demandez ce qui nous attend après la mort. La réponse est compliquée. Cela dépend entièrement de la façon dont nous avons vécu. Ceux qui recherchèrent le pouvoir, le plaisir et les désirs égoïstes, qui ne pensaient qu'à eux-mêmes ne s'en sortent pas facilement. Leur esprit se retrouve piégé dans ce qu'ils ont créé. Ils restent coincés dans les ombres de leur passé. Mais ceux qui ont cherché la vérité, qui ont aimé profondément qui ont aidé les autres, s'élèvent, ils se rapprochent de la source de toute chose, ils trouvent la paix et peut-être un nouveau départ. »**

Les yeux du journaliste s'écarquillèrent légèrement. « Alors vous dites qu'il y a une renaissance.» Einstein fit un petit signe de tête. « Oui, mais ce n'est pas automatique, rien n'est forcé. Nous avons toujours le choix, c'est la plus grande loi de toutes : le libre arbitre. La conscience peut revenir encore et encore pour grandir, apprendre, aider, mais un jour, quand elle est prête, elle peut choisir de s'arrêter. N'est-ce pas ce moment que les anciens enseignements appelaient la libération ? Quand cela se produit, l'âme ne disparaît pas, elle devient quelque chose de plus grand. Elle retourne à la source non pas comme une coquille vide, mais comme une lumière pure et pleine de l'amour. Il n'y a pas de peur. Il se tourna pour regarder par la fenêtre dans le noir profond du ciel nocturne. Nous sommes tous des voyageurs et la mort ce n'est pas un mur, c'est une porte. » La pièce devint silencieuse. Le journaliste sentait le poids de tout ce qui venait d'être dit. Une partie de lui voulait en demander plus, creuser plus profondément. Il avait l'impression qu'une question supplémentaire pourrait révéler une vérité qui pourrait changer sa vie pour toujours. Mais au lieu de cela il a demandé autre chose, quelque chose de plus troublant. « Si ce que vous dites est vrai commença-t-il, alors pourquoi d'autres esprits brillants n'en parlent-il pas, pourquoi est-ce silencieux ? » L'expression d'Einstein se transforma en un léger sourire presque triste « parce que la vérité est dangereuse » a-t-il déclaré. « Non pas parce que cela nuit mais parce que cela libère et ceux qui sont au pouvoir ont peur de la liberté. Les scientifiques ont peur qu'on se moque d'eux, les chefs religieux ont peur de perdre leur contrôle, les politiciens ont peur des gens qui pensent par eux-mêmes. **La vérité n'appartient à personne, elle ne peut être possédée. C'est pourquoi tant de gens la craignent.** Certains connaissaient la vérité. Newton, Planque, Tesla, même Darwin vers la fin de sa vie a commencé à sentir que quelque chose de plus profond guidait tout mais la plupart d'entre eux sont restés silencieux. Moi j'ai caché leurs idées dans des métaphores. Moi aussi je suis resté silencieux la majeure partie de ma vie. Mais maintenant alors que je n'ai plus rien à perdre, je peux enfin parler. »

L'enregistreur du journaliste continuait de tourner capturant chaque mot. Son cœur battait à tout rompre, comme s'il se tenait au bord de quelque chose de vaste et d'inconnaissable. Einstein se pencha en arrière, sa voix redevenant calme. « Vous connaissez l'équation pour laquelle je suis connu. E est égal à MC au carré. Elle montre que la masse et l'énergie sont la même chose, juste sous des formes différentes. Mais il y a autre chose que je n'ai pas dit publiquement. La conscience est aussi une forme d'énergie, elle est beaucoup plus subtile mais tout aussi réelle et l'énergie ne meurt pas, elle se transforme lorsque le corps cesse de fonctionner. La conscience change de forme. Différentes cultures l'appellent différemment âme, esprit, le nom n'a pas d'importance. Ce qui compte c'est que ça continue. » Le journaliste a à peine murmuré sa prochaine question. « Alors la mort n'est pas réelle ? » Einstein le regardait avec des yeux gentils et fatigués. **« La mort est réelle mais pas de la façon dont les gens l'imaginent. Les corps meurent, les personnalités s'estompent mais le cœur de ce que nous sommes, la conscience intérieure survit.** Tout comme l'énergie ne peut pas être détruite, elle peut seulement être modifiée, l'âme aussi continue. Chaque personne qui a vécu existe toujours mais pas dans ce monde visible. Leurs pensées, leurs émotions même leurs souvenirs sont stockés dans quelque chose de beaucoup plus grand de vaste et d'intemporel. Certains appellent cela le chant akashique. » 

Le journaliste hoca lentement la tête. Il se souvenait de rêves étranges, de moments de déjà vus, de sentiments étranges qui n'avaient jamais eu de sens jusqu'à présent. « Si tout cela est vrai, » dit-il doucement, **« pourquoi y a-t-il tant de souffrance, pourquoi la maladie, pourquoi la perte ?*** » Einstein resta silencieux pendant un long moment avant de répondre **« Parce que la douleur nous enseigne. La souffrance n'est pas une punition, c'est une salle de classe. Les muscles grandissent en étant poussés, l'esprit grandit de la même manière. Chaque moment difficile, chaque chagrin a une raison. Cela aide l'âme à devenir plus forte, plus sage, plus aimante même si nous ne le comprenons pas maintenant. Un jour quand nous regarderons en arrière depuis un endroit plus grand, tout cela aura un sens et nous verrons que nous n'avons jamais été seul, pas une seconde. Nous sommes tous sur le même chemin, en direction de la même lumière. »** L'horloge extérieure sonna de nouveau. Il était 1h du matin. Einstein resta assis un moment puis se pencha en avant. Sa voix changea, elle devint plus ferme, plus pressante. « il y a quelque chose que je dois dire avant de terminer » a-t-il déclaré, « quelque chose que je ne peux pas laisser de côté. » Il fit une pause, cherchant les mots justes. 

Dernièrement j'ai remarqué une tendance très inquiétante.  « Le monde évolue plus vite que jamais, la technologie avance à toute vitesse mais nos valeurs ne suivent pas le rythme. Nous sommes plus connectés via des machines, mais nous nous sentons plus séparés que jamais. Les gens commencent à se considérer les uns les autres comme des menaces et non comme des êtres humains et c'est dangereux, extrêmement dangereux. Si nous ne nous souvenons pas que nous faisons tous partie de la même famille humaine si nous continuons à nous diviser, j'ai peur que nous n'y parvenions pas au cours des 100 prochaines années. » Il a regardé directement le journaliste dans les yeux. Son regard était ferme et intense « c'est pourquoi j'ai accepté cette interview » a-t-il déclaré. « Peut-être que ce sera ma dernière, mais je veux que ces mots restent avec vous et avec tous ceux qui les liront à l'avenir. **La mort n'est pas la fin, notre véritable ennemi n'est pas une autre personne. Le vrai danger est l'ignorance, elle nous aveugle.** Mais la connaissance, la vraie compréhension c'est comme la lumière et la lumière repousse toujours les ténèbres. » Le journaliste sentit quelque chose remuer au plus profond de lui. C'était plus qu'une simple émotion. C'était comme s'il venait d'être témoin de quelque chose de puissant quelque chose qui pourrait changer non seulement sa propre vie mais aussi le monde lui-même continua Einstein, sa voix désormais douce. « Partagez ces pensées avec les autres mais ne les forcez pas. **La vérité n'est pas quelque chose que vous pouvez imposer à quelqu'un. Chaque personne doit y arriver à son rythme, à sa manière. Les gens se demandent toujours ce qui se passe après la mort ? mais peut-être que ce n'est pas la bonne question. Peut-être que ce qui compte vraiment c'est la façon dont nous choisissons de vivre avant et s'il y a une chose qui est réelle, une chose qui ne disparaît jamais, c'est l'amour. Seul l'amour dure.** »  

Le journaliste prit un moment pour respirer, il sentait le temps presser, sachant qu'il n'aurait peut-être jamais une autre chance. Il rassembla son courage et posa la question qu'il avait retenue. « Professeur si ce que vous dites est vrai, cela peut-il un jour prouvé ? Existe-t-il un moyen de savoir avec certitude que la conscience persiste après la mort. » Einstein se pencha en arrière, les yeux lointains, presque comme s'il voyait quelque chose que personne d'autre ne pouvait voir « la science dépend de choses que nous pouvons mesurer et répéter » a-t-il déclaré. « Cependant certaines expériences ne fonctionnent pas de cette façon. Vous ne pouvez pas les recréer dans un laboratoire et pourtant elles se produisent. Pensez aux jeunes enfants qui se souviennent de la vie qu'ils n'ont pas pu vivre, pensez à l'intrication quantique où deux particules s'influencent instantanément dans l'espace, quelque chose qui n'a de sens que si nous acceptons une connexion plus profonde et invisible. Pensez aux personnes qui ont failli mourir et qui reviennent ensuite avec une connaissance détaillée de choses qu'elles ne devraient pas savoir parce qu'elles étaient inconscientes lorsque cela s'est produit. Il poussa un léger soupir. La science continuera à le nier pendant un certain temps mais la physique quantique nous a déjà montré que le temps et l'espace ne sont pas ce que nous pensions. La matière n'est pas vraiment solide, tout est énergie, tout est connecté. Un jour les scientifiques construiront des outils capables de détecter des changements dans la conscience même après la mort du corps, ce n'est qu'une question de temps. » Puis il se pencha de nouveau en avant comme s'il voulait dire quelque chose de très clair. « Le vrai problème même si demain nous avions la preuve absolue que l'âme continue de vivre, cela ne résoudrait toujours pas le plus gros problème. » Le journaliste parut perplexe. Quel problème ? Einstein n'a pas hésité « la façon dont nous vivons » -t-il déclaré. « A quoi bon savoir que nous ne mourons pas si nous traitons toujours la vie avec négligence. **Si nous comprenions vraiment que nos pensées et nos actions ne disparaissent jamais vraiment, qu'elles se répercutent dans l'univers, nous pourrions vivre avec plus de soin, avec plus de gentillesse.** Mais sommes-nous prêts à assumer cette responsabilité ? C'est la vraie question. »

A ce moment-là la porte s'ouvrit, une femme vêtue de noir, la gouvernante du professeur, jeta un coup d'œil avec un signe de tête respectueux « Excusez-moi messieurs », dit-elle doucement « Il est tard. Professeur, vous devez vous reposer. » Einstein hoca la tête mais son attention resta sur l'interviewer. « Mon corps est fatigué » a-t-il déclaré « Mais mon esprit a encore plus à donner. Si quelqu'un lit ceci dans des années, peut-être des décennies plus tard, je veux qu'il sache je n'ai jamais essayé de paraître mystique. Je cherchais la vérité et la vérité n'appartient à aucune église, ni à aucun laboratoire. Elle appartient à ceux qui la recherchent avec un cœur ouvert. Il se releva lentement avec un certain effort et ajouta : « Il est temps de se dire au revoir mais ce n'est pas la fin. Nous nous reverrons là où tous les chemins mènent. » Le journaliste se leva aussi, trop ému pour parle. Il hocha simplement la tête, le poids du moment pressant contre sa poitrine. Einstein tendit la main ses derniers mots furent prononcés si doucement qu'ils étaient à peine audibles. N'oubliez pas ceci a-t-il dit : « La mort n'est qu'une porte pour ceux qui sont prêts à voir au travers, protéger ce qui est bon. Le monde n'est peut-être pas prêt maintenant mais son heure viendra alors que la pâle lumière du matin pénétrait par la fenêtre. » Einstein tourna son regard vers l'extérieur « vous savez » dit-il presque pour lui-même « Quand j'étais jeune, je pensais que la chose la plus importante dans la vie était de découvrir les lois de l'univers. Je voulais tout comprendre avec une seule formule. **Cependant, plus je vieillis, plus je comprends que le plus grand défi est de se comprendre soi-même et à quel point nous sommes connectés aux autre.** Nous pouvons étudier la science toute notre vie. Cependant, le sens de la vie, chaque personne doit le trouver par elle-même. Il s'arrêta et leva les yeux vers le ciel qui devenait lentement bleu. Nous craignons la mort parce que nous pensons que cela signifie que nous perdons quelque chose mais en vérité nous ne perdons rien. Les choses qui comptent vraiment, l'amour, la gentillesse, les souvenirs restent avec nous. Elle continue même si nous ne comprenons pas vraiment comment. » Le journaliste ferma tranquillement son cahier « Merci professeur » dit-il. « Je veillerai à ce que vos paroles soient mémorisées. » Einstein lui fit un doux sourire rempli à la fois de chagrin et d'espoir « ne vous contentez pas de les répéter » a-t-il déclaré. « Pensez à eux, réfléchissez-y. » Ils se serrèrent la main de la manière la plus simple et la plus humaine. « Vivez sans peur » a déclaré Einstein alors qu'il se séparait « Vivez avec curiosité, c'est tout ce qui compte. » 

<u>Commentaire</u> : Il n'est pas certain que cet interview ait vraiment eu lieu. Cependant, même si cet interview n'a pas vraiment pris place, elle n'en reste pas moins importante et les propos tenus méritent toujours d'être considérés.

[Source](https://www.youtube.com/watch?v=AWM7ceEwW5I)