---
title: "Personne ne naît avec l’Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Personne ne naît avec l’Amour Divin"
date: 2023-05-19 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: True
weight: 594
---
### Personne ne naît avec l’Amour Divin

Aucun être humain ne naît avec l’Amour Divin, aussi divinement constitué qu’il puisse paraître à son prochain. L’homme ne naît qu’avec l’amour naturel. L’Amour Divin ne vient qu’en réponse à la prière sincère et fervente d’une âme qui est remplie de désirs ardents pour Sa venue. Il n’y a pas d’autre moyen. Recevoir l’Amour Divin n’est pas un droit, et personne ne l’impose. Comme l’explique Jean dans le Vol. I des Nouvelles Révélations sur le Nouveau Testament de Jésus de Nazareth (["L’Amour Divin, ce qu’il est et ce qu’il n’est pas. Comment l’obtenir"](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-8-5-1-jep-st-john/)), *« (…) cet Amour Divin ne fait pas partie de la nature de l’homme, et il ne peut l’obtenir ou le posséder que s’il le recherche. Il vient de l’extérieur et ne se développe pas de l’intérieur. Il est le résultat d’une acquisition individuelle et non l’objet d’une possession universelle. Il peut être possédé par tous ; il peut être possédé par quelques-uns seulement ; et chaque homme doit déterminer pour lui-même s’il lui appartiendra. »*

*« Avec Dieu, il n’y a pas d’acception de personnes ; il n’y a pas non plus de voie royale pour obtenir cet Amour. Tous doivent suivre le même chemin et ce chemin est celui que Jésus a enseigné : l’ouverture de l’âme à cet Amour et y trouver refuge, ce qui ne peut se faire que par une prière sincère et le désir de Son afflux. »* Comme le dit Jésus dans le Vol. I des Nouvelles Révélations sur le Nouveau Testament de Jésus de Nazareth, (["L’unique chemin vers le Royaume de Dieu dans les Cieux Célestes"](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-15-1-jep-jesus/)), *« Aucun médiateur n’est nécessaire, ni les prières ou les cérémonies des prêtres ou des prédicateurs, car Dieu vient lui-même à l’homme, entend ses prières et y répond en envoyant le Consolateur, qui est le messager du Père pour transmettre dans les âmes des hommes ce grand Amour Divin. »*

« Cet Amour », continue Jean, « ne vient pas avec l’observation de simples règles morales, ni avec de bonnes actions et l’exercice de l’amour naturel d’un homme envers son prochain, car aucun homme ne peut le mériter par des actes, des actes ou une bonté de cœur qu’il pourrait avoir. » ([Actes 13:38-39](https://saintebible.com/acts/13-38.htm), *« Sachez donc, hommes frères, que c’est par lui que vous est annoncée la rémission des péchés, et que par lui tous ceux qui croient sont justifiés de toutes les choses dont vous ne pouviez être justifiés par la loi de Moïse. »*) Toutes ces choses sont désirables et produisent leurs propres récompenses, et apportent le bonheur et la paix qui résultent de bonnes pensées et de bonnes actions ; mais tout cela n’apporte pas à l’âme de l’homme ce Grand Amour. » ([Jean 1:17](https://saintebible.com/john/1-17.htm), *« Car la Loi a été donnée par Moïse, mais la Grâce et la Vérité sont venues par Jésus-Christ. »*)

L’Amour Divin est apporté dans nos âmes par le Saint-Esprit. Il faut bien comprendre que l'Esprit Saint n’est pas Lui-même l’Amour Divin. Mais, comme le dit Jésus dans le Vol. I des Nouvelles Révélations sur le Nouveau Testament de Jésus de Nazareth, (["L’unique chemin vers le Royaume de Dieu dans les Cieux Célestes"](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-15-1-jep-jesus/)), *« l'Esprit Saint est cette partie de l’Esprit de Dieu qui manifeste sa présence et son attention en transmettant aux âmes des hommes Son Amour Sivin. Cet Amour est le plus élevé, le plus grand et le plus saint de Ses biens, et ne peut être transmis aux hommes que par l'Esprit Saint ; et cette appellation est utilisée en opposition au simple esprit, qui démontre aux hommes l’action de l’âme de Dieu dans d’autres directions et pour d’autres buts. Son esprit créateur, son esprit bienveillant et l’esprit qui rend efficaces ses lois et ses desseins dans le gouvernement de l’univers ne sont pas le Saint-Esprit, bien qu’ils fassent également partie de l’âme de Dieu et soient également nécessaires aux manifestations de ses pouvoirs et à l’exercice des énergies de son âme. Ces choses concernent les choses de l’univers qui n’ont pas de relation avec l’âme de Dieu et les âmes des hommes, et chaque fois que l’on parle du Saint-Esprit, cela ne devrait signifier que cette partie de l’Esprit de Dieu qui transforme les âmes des hommes en la substance de l’âme de Dieu dans sa qualité d’amour. »*

La Nouvelle Naissance ne peut être réalisée que si nou avons suffisament reçu l’Amour Divin, que si l’âme est devenue entièrement une âme divine. Cette transformation complète est appelée la Nouvelle Naissance. À partir de ce moment, nous serons alors de vrais enfants de Dieu, et non plus de nos parents terrestres ; ou, comme nous le lisons dans [Jean 1:13](https://saintebible.com/john/1-13.htm), *« des enfants nés non de la descendance naturelle (…), mais nés de Dieu. »* Et cela fait écho dans [2 Corinthiens 5:17](https://saintebible.com/2_corinthians/5-17.htm) : *« Si quelqu’un est en Christ, il est une nouvelle créature. Les choses anciennes sont passées, voici, toutes choses sont nouvelles. »*

Comme le dit Jésus dans le Vol. I des Nouvelles Révélations sur le Nouveau Testament de Jésus de Nazareth (« [Le seul chemin vers le Royaume de Dieu dans les ieux Célestes](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-15-1-jep-jesus/) »), *« Alors, comme je l’ai dit, cet Amour Divin du Père, lorsqu’il est possédé par l’âme de l’homme, le rend dans sa substance et son essence Divin semblable à la Divinité du Père, et seules de telles âmes constituent et habitent le Royaume Céleste ou Divin de Dieu ; et cela étant, il doit être facilement vu que le seul chemin vers le Royaume Céleste est celui qui conduit à l’obtention de cet Amour Divin, ce qui signifie la Nouvelle Naissance ; et cette Nouvelle Naissance est provoquée par l’afflux dans les âmes des hommes de cet Amour Divin, par lequel la Nature et la Substance mêmes du Père, et par lesquelles les hommes cessent d’être de simples êtres créés, mais deviennent les âmes des hommes nés dans la réalité Divine de Dieu. Alors, le seul chemin vers le Royaume Céleste est par la Nouvelle Naissance, et cette naissance n’est apportée aux hommes que par l’afflux et l’action de cet Amour Divin. »*

Dans le Vol. I des Nouvelles Révélations sur le Nouveau Testament de Jésus de Nazareth, (["L’Amour Divin, ce qu’il est et ce qu’il n’est pas. Comment l’obtenir"](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-8-5-1-jep-st-john/)), Jean dit : *« Cet amour est la plus grande chose au monde, et la seule chose qui puisse rendre l’homme un avec le Père, et changer l’âme de l’homme telle qu’elle existe depuis sa création, en une substance divine remplie de l’essence du Père. Il n’y a rien d’autre dans tout l’univers de Dieu qui puisse faire de l’homme une nouvelle créature, et un habitant du Royaume du Père. »*

Et c’est ce que Jésus a essayé d’expliquer à Nicodème, un pharisien, qui ne comprenait pas que tant qu’un homme n’a pas reçu cette nouvelle naissance ([Jean 3:1-21](https://saintebible.com/john/3-1.htm)), il ne peut pas entrer dans le Royaume des Cieux.

[Retour à Réconcilier les messages de Padgett avec la Bible](/9-fr-topical-subjects/9-9-fr-reconciling-the-padgett-messages-to-the-bible/)

Ce contenu est apparu à l’origine sur le site Web de Mark Kramer divine-love.org, mais il y a quelques années, il ne l’a pas renouvelé et le site a disparu. Ce contenu a été copié à partir de la Way Back machine, car je crois que ses idées sont uniques. Je n’ai cependant pas essayé de reproduire cela dans le même style visuel unique qu’il a créé, mais les mots sont inchangés.
