---
title: "Qui et qu'est-ce que Dieu ?"
menu_title: "Qui et qu'est-ce que Dieu ?"
description: "Qui et qu'est-ce que Dieu ?"
date: 2023-05-19 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: False
weight: 540
---
### Qui et qu'est-ce que Dieu ?

Nous avons tous une connaissance innée de l'existence de quelque chose de plus grand, d'un Créateur, d'une sur-âme, d'un grand Esprit blanc, d'une source de tout. Grâce à l'existence de notre âme, bien que souvent sans perception consciente, nous aspirons à être proches d'elle, à rechercher son aide et son affection. La plupart du temps, dès que nous avons une compréhension intellectuelle de la connaissance de Dieu, la quête commence dans un élan spirituel ou psychique pour trouver Dieu. Au cours de la recherche de notre Dieu, alors que la conscience de notre âme pour Dieu grandit grâce à l'obtention de Son don d'Amour Divin, on développe un désir venant de tout notre cœur de servir la Volonté du Père. Grâce à ce processus de développement de l'âme et de la conscience de Dieu, nous réalisons davantage qui est Dieu. Dieu est réel, c'est un être avec lequel nous pouvons avoir une relation personnelle. Dieu est immuable, plein d'amour et de miséricorde. Sa présence est perceptible à tous égards et on le sait de plus en plus : c'est un Dieu d'amour, de force et de sagesse. Il n'est pas loin, mais si proche que son influence d'amour et de bonté peut être ressentie. Lorsque nous nous approchons de Dieu, nous pouvons définitivement ressentir Son amour, Son attention et Sa sympathie, Sa douce sollicitude, Sa relation personnelle avec Ses enfants. Grâce à la prière, cette relation personnelle devient de plus en plus forte.

Dans les écrits reçus par le Médium James Padgett, beaucoup d'autres vérités nous ont été révélées sur Dieu et sur les dispositions qu'il a prises pour le bonheur et le salut de Ses enfants, de Ses créatures. Pour nous aider à comprendre et à connaître Dieu, nous recevons une description de Ses attributs, qui nous révèle Son caractère et Ses propriétés. Ces caractéristiques ou attributs émanent de Sa grande âme. Tout d'abord, nous devons comprendre que Dieu a une personnalité et qu'il n'est pas un être nébuleux, ou une unité de force, de principe ou de lois développées - mais une âme avec une personnalité. Luc assure que Dieu est une personnalité et qu'il possède les caractéristiques suivantes :

> Tout comme l'homme, qui est capable d'une interaction intime et personnelle, Dieu est un être qui cherche le contact personnel avec Sa créature. Grâce aux attributs qui Lui sont inhérents, le Père est en mesure de répondre très spécifiquement aux besoins individuels et aux exigences subjectives de Ses enfants.
<br>
<br>
> À l'instar de l'être humain, qui dispose d'un certain niveau d'attente et des modèles émotionnels qui en découlent pour interagir avec son environnement, Dieu dispose également d'attributs et de caractéristiques très spécifiques, comme l'amour, la sagesse et l'omniscience, pour répondre de manière très individuelle à chaque cœur et à chaque âme. Ce sont ces attributs qui font du Père un Dieu tout à fait personnel, mais l'homme n'en fait pleinement l'expérience que lorsque son âme s'est développée en conséquence.
<br>
<br>
> Mais pour connaître le Père en tant que ce Dieu personnel et pour établir une relation profonde avec Lui, il est indispensable de suivre le chemin de l'Amour Divin. Seul celui qui a vécu la Nouvelle Naissance et qui a donc été complètement transformé reçoit une part de Sa nature divine et donc la capacité de percevoir Dieu tel qu'Il est réellement. Cette transformation, au cours de laquelle l'être humain laisse derrière lui Sa nature originelle pour être plongé dans l'essence divine, se fait exclusivement par l'action de l'Amour Divin.
<br>
<br>
> Tous les autres - mortels ou êtres spirituels - n'ont aucune part à cette réalisation tant qu'ils ne comprennent pas que c'est le chemin de cet amour qui peut leur faire comprendre la vérité.
<br>
<br>
> Une vérité n'est pas moins vraie parce que l'homme n'est pas en mesure de la reconnaître. Il en va de même pour Dieu : Il est et existe, même si la majorité des hommes ne peuvent pas faire l'expérience de Sa présence. Mais même si l'homme n'est pas capable de voir Dieu, Dieu, à l'inverse, peut quand même voir tous les hommes. Dieu sait ce que nous pensons, disons et faisons.
<br>
<br>
> Il n'y a rien qui Lui soit caché, et Dieu n'a même pas besoin d'une sorte de livre de vie dans lequel seraient consignées toutes les actions de chaque personne, car l'homme lui-même, aussi surprenant que cela puisse paraître, tient un registre de tout ce qu'il pense, dit ou fait au cours de son existence. – [Luc 22 Novembre 1915](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-11-22-2-jep-luke/)

Ces attributs de Dieu ne constituent donc pas Dieu, mais ne sont que des qualités qu'Il possède et qui, dans leur action sur les cœurs et les âmes des hommes, émanent et coulent de Lui, de Sa personnalité. Le passage suivant l'explique dans les mots de Jésus :

> Dieu est donc une âme. Et cette âme a sa forme, qui ne peut être perçue que par elle-même ou par l'(âme) de l'homme qui, en raison d'une possession suffisante de la substance même de la Grande Âme, est devenu comme Dieu - non seulement à l'image, mais dans l'essence même. Nous, les êtres spirituels du plus haut progrès de l'âme, pouvons voir Dieu et Sa forme à travers nos perceptions de l'âme. Mais ici, j'utilise les mots 'voir' et 'forme' parce que ce sont les seuls mots que je peux utiliser pour donner aux mortels une idée comparative de ce que j'essaie de décrire. [...]
<br>
<br>
> Mais comme je l'ai dit, la vérité sur la forme de Dieu - la forme de l'âme - peut être confirmée par plus d'un Être spirituel divin issu d'humains qui ont jadis vécu sur terre. Et comme j'ai essayé de l'expliquer, la possibilité réside dans les mortels (de la vie présente et dans le grand futur) de connaître Dieu, si leurs âmes ont été remplies de la Substance Divine de l'Amour du Père en quantité suffisante. [...]
<br>
<br>
> Or, en plus de la forme, Dieu a une personnalité ; et celle-ci s'exprime et se révèle à l'homme par certains attributs qui existent dans l'univers de manière audible pour l'homme. [...] Ses caractéristiques ou expressions, qui se révèlent aux mortels ou aux êtres spirituels, ne sont que les conséquences ou les effets du fonctionnement de Son esprit, et cet esprit n'est que l'énergie active de Son âme - de Lui-même. Et c'est pourquoi la forme de Dieu n'est pas répartie dans tout l'univers de la création, où Ses attributs peuvent se trouver, ou simplement parce que ces attributs se rencontrent partout. Non, comme Moïse l'a dit dans l'Ancien Testament, et comme je l'ai dit lorsque je vivais sur terre, Dieu est dans Ses cieux. Et même si cela peut surprendre et effrayer les mortels d'entendre que Dieu a Sa demeure, et que Dieu, la substance, la forme de l'âme qui se compose de Lui-même, a Sa localité. Et les hommes ne vivent pas, ne se meuvent pas et n'ont pas leur existence en Dieu, mais seulement dans ses émanations, ses expressions et dans son esprit. – [Jésus le 25 Mai 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-25-1-jep-jesus/)

Avant d'examiner de plus près l'action de l'Esprit de Dieu, qui est l'énergie active de Son âme qui produit et manifeste Ses attributs et expressions, nous allons réfléchir à ce que sont ces attributs et expressions. L'Amour de Dieu, l'Amour Divin, est certainement le plus grand attribut de Dieu. Un autre est la vérité, qui est certainement indiscutable, puisqu'Il est le créateur de ce qui est. D'autres attributs sont Sa grâce, Sa sagesse, Sa bonté, Sa miséricorde, Son pardon, Sa sollicitude, Sa sympathie, Sa tendresse, Son omniscience, Sa majesté et Son omnipotence ; car Dieu se tient derrière la force, le principe et la loi, qui ne sont tous que l'expression de Son existence, et qui ne pourraient exister sans Lui. Ces expressions ne sont que des formes d'existence ; changeantes, dépendantes et soumises à la volonté de Dieu qui, seul, est l'Être.

Nous pouvons également ajouter le don de la « vie », car c'est Lui qui, par Son Esprit, donne et enlève la vie. Nous aimerions nous pencher un peu sur « l'esprit de vie », à l'aide des précieuses informations fournies par les messages du livre « Judas de Kerioth » :

> « L'esprit de vie » a besoin de matière pour son activité. Lorsqu'il trouve une matière adéquate pour lui donner la vie, il entre et déclenche un processus que la science ne comprend pas encore, à savoir le miracle de la vie. L'esprit de la vie dépend toujours du fonctionnement de la matière. La vie telle que nous la connaissons sur la planète Terre, la vie « matérielle », n'est donc pas un attribut de la matière, mais quelque chose d'extérieur, une énergie issue de l'âme de Dieu, une énergie qui va et vient (la mort).
<br>
<br>
> L'âme, par opposition, survit à la mort physique, c'est-à-dire qu'elle continue à vivre lorsque l'esprit de vie quitte le corps matériel. L'âme contient une force vitale intrinsèque et elle ne dépend pas de l'esprit susmentionné. Cette force intérieure est l'objet d'études dans le monde des esprits ; des études plutôt infructueuses jusqu'à présent. Et c'est pourquoi il n'est pas possible de savoir si l'âme de l'homme continuera à vivre pour l'éternité. Je ne peux donc pas non plus répondre à cette question.
<br>
<br>
> En revanche, la divinité comporte aussi une qualité que nous appelons 'vie', mais elle est d'une nature très différente, car elle appartient au Royaume Divin. C'est la vie telle qu'elle appartient au Père, qui ne connaît ni début ni fin, car elle est éternelle. Lorsque l'âme de l'homme acquiert peu à peu la substance de Dieu, elle acquiert en même temps les attributs correspondants, et parmi eux, la vie « éternelle ».
<br>
<br>
> En accueillant l'Amour Divin, l'âme humaine acquiert cette vie sans fin, tout comme Dieu est sans fin. Au moment de la transformation totale de l'âme, il ne reste plus rien de la substance originelle, et il ne reste rien de sa vie originelle, il n'y a que la vie divine éternelle.[...].
<br>
<br>
> La vie matérielle a une toute autre qualité que la vie de l'âme. Elle est extérieure et non intrinsèque à la matière. Seuls les êtres qui ont une âme, c'est-à-dire les humains, peuvent « survivre » à la mort physique du corps, en d'autres termes, la vie de l'âme est une sorte de vie séparée, en dehors de la vie "organique" de la matière. Et selon cette façon de penser, la vie de l'âme divine est encore une autre catégorie que la vie de l'âme purement humaine. Il n'est donc pas vrai que l'âme transformée obtient simplement la véritable immortalité comme une continuation de la vie de l'âme humaine, mais il s'agit d'une qualité entièrement nouvelle qui n'est possible que par la transformation en Divin. [...]
<br>
<br>
> Le corps spirituel n'a pas besoin de l'esprit de la vie, car il est comme une « extension matérielle » de l'âme. Il est toujours en transformation, - si cette expression peut être admise - et reflète donc l'état de l'âme. Le mental et les sens, qui ont leur place dans le corps spirituel, sont eux aussi soumis à cette transformation permanente. Dans l'âme non divine, ces fonctions durent fortement parce que l'âme continue à utiliser et à faire confiance à ces fonctions du corps spirituel, alors que dans le cas de l'âme divine, l'ascension de cette âme est si forte que le mental et les sens du corps spirituel se fanent, car l'âme ne les utilise plus et n'en a plus besoin. Le corps spirituel « dégénère » dans le monde Céleste Divin et finit par devenir un simple appendice de l'âme, qui n'exerce pratiquement plus aucune autre fonction que celle de préserver l'individualité. – [Judas le 27 Août 2001](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-8-27-1-hr-judas/)

Revenons à l'âme de Dieu et à ses attributs. Il nous est également dit que Dieu est âme et que l'âme est Dieu. Pas l'âme qui se trouve dans l'homme créé, mais l'âme qui est la divinité et qui existe par elle-même, sans début ni fin, et dont l'unité d'essence est un grand fait dans l'univers de l'être. Et aussi que Dieu, qui est l'âme la plus pure, n'est pas conçu de manière duale, mais représente une totalité indissociable.

Dieu est un Dieu unique, une unité de l'être, infinie et éternelle. L'existence du Dieu unique et de Sa nature divine a été démontrée par Jésus - à travers sa vie sur terre et la manière dont il a atteint une pleine conscience de la divinité - en ne faisant qu'un avec le Père et en vivant la nouvelle naissance, le premier homme à devenir le Christ. Grâce à Jésus, les hommes ont appris que Dieu est un père spirituel personnel et que Dieu est saint.

Pour que Dieu puisse exprimer Sa nature et l'essence de Sson âme, il a Son esprit et cet esprit n'est que l'énergie active de Son âme - de Lui-même. Grâce à cet esprit, l'omniprésence de Dieu, une caractéristique de la personnalité de Dieu, est remarquée et reconnue par l'homme. En outre, Jésus nous révèle :

> L'Esprit de Dieu anime certes les hommes, mais il ne peut pas les remplir. Seul l'Esprit Saint remplit l'âme humaine en déposant l'Amour Divin dans l'âme de l'homme en tant que messager et instrument de Dieu. Il n'y a rien de divin dans l'homme, à moins qu'il ne soit rempli de l'Amour du Père. L'esprit de Dieu est un attribut de Dieu qui sert au Père à exprimer Sa présence sous la forme d'une action active et ciblée, mais cet esprit de Dieu n'est pas en mesure de transformer une âme humaine en une âme divine. Seul l'Amour divin - la plus grande et la plus haute de toutes les qualités émises par le Père - peut le faire.
<br>
<br>
> Celui qui porte l'esprit de Dieu en lui n'a donc rien de la nature divine du Père en lui. Seul l'Amour divin peut le faire, car il accomplit toujours son œuvre de salut lorsque l'homme demande ce don du fond de son âme. Ce n'est que lorsque l'Amour Divin coule dans le cœur de l'homme que la couronne de la création divine participe à la divinité du Père et est immergée dans sa nature.
<br>
<br>
> L'Esprit de Dieu a une autre fonction - c'est lui qui guide l'âme de l'homme pour qu'elle se perfectionne intellectuellement ou moralement, afin de permettre à l'âme humaine de retrouver la perfection qui faisait partie de l'homme lorsqu'il a été créé.
<br>
<br>
> Cette explication devrait suffire à illustrer la différence entre l'Esprit de Dieu et l'Esprit Saint, et le fait que seul l'Esprit Saint est capable de placer l'Amour du Père dans le cœur de l'homme, l'élevant ainsi de sa création originelle et lui donnant part à la nature du Père. – [Dr Samuels, Révélation 24](/fr-samuels-messages/fr-revelations/fr-rev-24-1955-6-23-samuels-jesus/)

Nous souhaitons expliquer plus en détail l'action de cette énergie active de Dieu, car il est si crucial pour nous, êtres humains, de la comprendre :

> Ce sont ces attributs naturels de l'homme sur lesquels l'Esprit de Dieu peut agir pour les promouvoir et les faire fleurir. L'Esprit Saint est certes une facette de l'Esprit de Dieu, mais il ne poursuit qu'une seule tâche : mettre l'Amour Divin dans le cœur de l'homme qui prie sincèrement et honnêtement le Père, afin de le transformer peu à peu en une nouvelle créature.
<br>
<br>
> Ni l'Esprit de Dieu ni l'Esprit Saint ne sont des entités indépendantes existant par elles-mêmes, comme l'homme le croit souvent, mais ces forces n'existent que parce qu'elles sont des propriétés de l'âme de Dieu. Sans l'âme de Dieu, ni l'esprit de Dieu ni l'Esprit Saint n'existeraient. L'esprit divin est la force par laquelle l'âme Dieu exprime sa volonté pour se manifester de manière active et ciblée. Ni l'Esprit de Dieu ni l'Esprit Saint ne sont des entités autonomes, mais ils sont ce que la Grande Âme Dieu émet pour s'exprimer dans Sa création.
<br>
<br>
> Lorsque l'Esprit de Dieu agit sur les caractéristiques et les attributs de l'homme, il le fait dans le but d'élever ces caractéristiques et particularités humaines au plus haut niveau possible de développement naturel. Ce faisant, l'Esprit de Dieu n'est pas en mesure de conférer la divinité à l'être humain, pas plus qu'il ne peut élever au rang de divin certaines de ses caractéristiques. Même si l'Esprit de Dieu agit sur les hommes, l'homme reste la création naturelle pour laquelle il a été créé, car pour que l'homme devienne divin, il doit absorber quelque chose qui porte cette divinité en lui.
<br>
<br>
> Pour résumer encore une fois : Même si l'Esprit de Dieu est une émanation de l'âme de Dieu qui dégage continuellement de la divinité, cette force n'est pas en mesure d'élever l'homme, dont elle favorise le développement, vers la divinité. Seul l'Esprit Saint en est capable, car il est l'instrument de Dieu qui a pour seule mission de déposer l'Amour de Dieu, qui renferme Sa divinité, dans le cœur de l'homme, afin d'élever cette créature de son cadre naturel vers le divin.
<br>
<br>
> Ce n'est pas l'Esprit Saint qui confère à l'homme certains dons tels que la sagesse, le discernement, le conseil, la connaissance, la force, la piété et la crainte de Dieu, mais son champ d'action consiste à faire progresser l'âme humaine de manière indirecte, en plaçant l'Amour de Dieu dans l'âme de l'homme, afin de déclencher un processus de transformation et de maturation qui, à son tour, développe pleinement l'intelligence et la raison de l'homme, ainsi que ses capacités à se décider pour le bien ou le mal.
<br>
<br>
> Lorsque l'Amour Divin réside dans l'âme d'une personne, c'est de la plénitude de cet amour que dépend le degré d'orientation de l'homme et de toutes ses pensées vers sa pureté et son intégrité d'antan. Plus cet amour trouve sa demeure dans une âme, plus la part de l'homme qui accède à la vérité divine est grande, l'homme étant désormais en mesure de développer ses sens de l'âme. – [Dr Salmuels, Révélation 8](/fr-samuels-messages/fr-revelations/fr-rev-8-31-march-13-april-1955-samuels-jesus/)

Dieu est âme et cette âme a sa forme. Jésus, qui est l'être Céleste le plus évolué, le maître des cieux divins et le plus proche de la source originelle de Dieu, explique que Dieu a une forme pour Lui donner une unité et une substance, et cette forme-âme de Dieu est constituée de ce qui est purement spirituel - c'est-à-dire non matériel, même si elle est sublimée au plus haut point. En outre, nous savons que les êtres spirituels dont l'âme est très avancée peuvent "voir" Dieu et Sa forme dans leur perception de l'âme. Ainsi, l'âme de Dieu, qui a une forme, n'est perceptible que pour elle-même ou pour l'homme, qui possède suffisamment la substance de la grande âme de Dieu. Jésus écrit ainsi :

> Dieu n'a pas la forme que l'homme a imaginée à presque toutes les époques, et en particulier ceux qui croient en la Bible des Hébreux et aussi en celle des Chrétiens. Néanmoins, Il possède une forme que seules les perceptions de l'âme d'un homme parvenu à un certain degré de développement (quelqu'un qui a accepté la nature divine du Père et qui est ainsi devenu une partie de l'âme de Dieu) peuvent reconnaître et entendre comme une unité d'essence. Il n'y a rien dans la nature entière avec laquelle les gens sont familiers ou qu'ils connaissent qui puisse être utilisé pour faire une comparaison avec cette Grande Âme, pas même avec les perceptions spirituelles. C'est pourquoi il est faux que les gens se représentent Dieu comme ayant une forme qui ressemble en quelque sorte à celle de l'homme ; seuls ceux qui nient le Dieu anthropomorphe dans leurs croyances et leurs enseignements ont raison.
<br>
<br>
> Néanmoins, Dieu a une forme qui lui donne une unité d'essence, une substance et une résidence, contrairement au Dieu dont il est dit (dans les enseignements de certains hommes) qu'il est partout dans cette substance et cette unité d'essence - dans les arbres et les rochers, dans le tonnerre et les éclairs, dans les hommes et les animaux, dans tout ce qui a été créé, et dans lequel les hommes sont censés vivre, se mouvoir et avoir leur être. Non, cette idée de Dieu n'est pas conforme à la vérité, et il est vital pour la connaissance et le salut des hommes que cette idée de Dieu ne soit pas entretenue et crue. Croire que Dieu n'a pas de forme, c'est croire qu'Il est une pure force, un principe ou une puissance nébuleuse et, comme certains le disent, le résultat de lois. Cependant, il est un fait que Dieu a établi ces lois afin de contrôler Son univers de création et qu'elles sont conscientes et révélées aux hommes par ces mêmes forces et principes qu'ils peuvent, dans une certaine mesure, comprendre. – [Jésus 25 Mai 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-25-1-jep-jesus/)

Nous avons déduit jusqu'ici que Dieu est un être, une âme, avec une personnalité ; et nous pouvons supposer qu'il doit avoir un lieu de résidence.

> Dieu réside dans Ses cieux les plus élevés, qui se trouvent bien au-delà de toutes les sphères divines auxquelles l'homme peut avoir accès. Plus l'homme s'approche de la demeure de Dieu, plus l'attraction qu'il ressent inévitablement est forte. Mais à chaque pas que l'on fait vers Dieu, le rayonnement de Son Amour, de la vie et de la lumière se potentialise et révèle la source de la perfection absolue. Dieu ne dort pas dans les pierres, Il ne respire pas dans les plantes, Il ne rêve pas dans les animaux et ne s'éveille pas dans l'homme ! Dieu ne se trouve ni dans la nature animée ni dans la nature inanimée. Ce que nous interprétons prétendument comme Sa présence sont en réalité Ses attributs et Son esprit en action, qui donne à chaque création une existence individuelle. Et pour le dire encore une fois très clairement : l'homme ne vit pas en Dieu, il ne se meut pas en Lui et il n'a pas non plus son existence en Dieu ! – [Anne Rollins 25 Février 1916](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-2-25-1-jep-ann-rollins/)
<br>
<br>
> Le fait que Dieu soit toujours à proximité immédiate de l'homme ne signifie pas pour autant qu'Il soit personnellement présent - sur ce point, la Bible, par exemple, se trompe lorsqu'elle transmet que l'homme vit en Dieu, se déplace en Lui et a toute son existence en Dieu. Ce que l'homme perçoit comme étant Dieu, c'est l'action de Ses attributs et le souffle de Son esprit actif - Dieu lui-même réside dans Son ciel le plus élevé. Il n'est pas possible pour l'homme de vivre en Dieu ni de faire partie de ce qui définit Sa prétendue totalité. [...]
<br>
<br>
> Dieu est une personne avec des caractéristiques individuelles, pourtant Il n'est pas omniprésent. Il connaît chaque atome de Sa création, mais Il ne fait pas partie de ce qu'Il a créé. [...]
<br>
<br>
> Dieu, en tant que personne, est un individu clairement défini. Même si Son amour inonde l'univers entier et que rien ne Lui tient plus à cœur que de voir Ses enfants heureux et en bonne santé, Il n'est pas omniprésent, ne fait pas partie de Sa propre création et, par conséquent, n'habite pas l'âme des hommes. Dieu n'est donc jamais présent en tant que personne, mais ce sont ses attributs et ses traits de caractère tels que l'amour, la sagesse, l'omniscience et l'omnipotence dont l'homme peut faire l'expérience à tout moment.
<br>
<br>
> Dieu est la source de toute vie, et toute vie a son origine en Dieu. La capacité de produire la vie est un trait caractéristique de l'essence de Dieu. En donnant vie à Sa création, Dieu l'aide à exprimer ce pour quoi elle a été créée. Toute vie remplit un but précis. Mais lorsqu'une création a atteint le but qui lui a été assigné, la vie retourne à Dieu - un processus que l'homme peut observer chaque jour à nouveau. [...]
<br>
<br>
> Bien que l'amour soit l'attribut principal de Dieu, il n'est qu'un des nombreux autres attributs divins qui, ensemble, forment l'image de Dieu dans sa totalité. Cependant, ce ne sont pas les attributs qui définissent Dieu, mais c'est Dieu qui se caractérise et se révèle à travers ces attributs et ces traits de caractère. Dieu ne peut jamais perdre un attribut qui contribue de manière essentielle à l'expression de Sa personnalité ; ils sont tous des caractéristiques individuelles de Sa personne et sont entièrement soumis à Sa volonté. Dieu est une âme, et seule cette âme fait de Dieu ce qu'Il est réellement. C'est cette âme qui exhale tous les attributs qui définissent Dieu en tant que personnalité. Dieu est esprit-pureté, mais l'esprit n'est pas Dieu pour autant, il n'est qu'un de Ses attributs, comme l'amour ou la capacité de donner la vie. – [Anne Rollins 18 Février 1916](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-2-18-2-jep-ann-rollins/)

Pour conclure, nous aimerions ajouter et répéter que Dieu est avant tout un Dieu d'Amour. Plus vite nous expérimenterons et croirons ce fait, plus vite il y aura du bonheur et de la paix sur la terre. Son Amour est avec toute l'humanité, qu'il s'agisse de saints ou de pécheurs, et aucun homme ne souffre de la punition parce que le Père le veut ainsi. Le grand être de Dieu est le soin et le bien-être de Ses enfants et donne son Amour (Divin) quand Son enfant le lui demande. L'Amour de Dieu est partout autour de nous et peut être en nous, - s'il nous est permis (par des prières) de couler dans notre âme et si la foi l'accompagne, nous grandirons dans l'unité avec le Père et serons conscients de ce fait.

Lorsque nous recevons le grand don de Son amour, la substance même de Son être, nous pouvons ressentir précisément la présence de Son esprit de sollicitude. Grâce aux nombreux dons de bénédiction qui l'accompagnent, nous reconnaissons le désir de Dieu de voir Son enfant heureux et épanoui, tandis qu'il s'épanouit et se développe dans sa vie spirituelle. Une âme mortelle peut atteindre un état d'être encore plus élevé lorsqu'elle reçoit le don de la propre substance de Dieu, Sa propre essence, qui est Son Amour Divin (le plus grand de tous Ses attributs). Savoir cela nous encourage, ici sur Terre, à mener une vie en harmonie avec Ses lois et à développer le profond désir d'être un instrument de Sa volonté.

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Jésus | [Jésus n’est pas Dieu, mais a été envoyé par le Père pour conduire les hommes à Sa faveur et à Son amour. Il est le chemin, la vérité et la vie](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1914/fr-1914-9-24-2-jep-jesus/) | 24 Septembre 1914
Jésus | [Jésus n’est pas Dieu et ne doit pas être adoré comme Dieu. Explique sa mission. Ces messages reçus par M. Padgett constituent «le Nouvel Évangile à tous les hommes, qu’ils soient mortels ou esprits.»](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-1-24-1-jep-jesus/) | 24 Janvier 1915
Jésus | [M.Padgett a reçu le deuxième message formel de Jésus seulement quelques jours plus tard, sur le thème de la Nature du Père comme étant mon Dieu et votre Dieu](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-1-31-1-jep-jesus/) | 31 Janvier 1915
Jésus | [Jésus commente le sermon du prédicateur](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1919/fr-1919-4-8-1-jep-jesus/) | 08 Avril 1919
Professeur Salyards | [Qui et qu’est ce que Dieu ?](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-11-21-1-jep-joseph-salyards/) | 21 Novembre 1915
Jésus | [La personnalité de Dieu](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-11-22-1-jep-jesus/) | 22 Novembre 1915
St Luc | [Qui et qu’est ce que Dieu ?](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-11-22-2-jep-luke/) | 22 Novembre 1915
Anne Rollins | [Anne Rollins. Qui et qu’est ce que Dieu ?](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-2-18-2-jep-ann-rollins/) | 18 Février 1916
Anne Rollins | [Anne Rollins. Qui et qu’est ce que Dieu (Suite) ?](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-2-25-1-jep-ann-rollins/) | 25 Février 1916
Jésus | [Les croyances d’un prédicateur de Mission](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-9-17-2-jep-jesus/) | 17 Septembre 1916
Jésus | [Qui et qu’est ce que Dieu ?](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-25-1-jep-jesus/) | 25 Mai 1917
Jésus | [Dieu et sa personnalité](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1919/fr-1919-4-7-1-jep-jesus/) | 07 Avril 1919
Jésus | [Jésus sur la « Nouvelle Pensée ». L’importance pour l’humanité de connaître la vérité sur la Nouvelle Naissance](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1919/fr-1919-6-15-1-jep-jesus/) | 15 Juin 1919
Judas | [Ce que les Hommes doivent faire pour voir Dieu et réaliser qu’il est un Dieu personnel, avec tous les attributs qui appartiennent à un être suprême, infini](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1920-1922/fr-1922-3-21-1-jep-judas/) | 21 Mars 1922
Jésus | [Jésus approuvant et insistant sur ce que Judas a écrit](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1920-1922/fr-1922-3-21-2-jep-jesus/) | 21 Mars 1922
Jésus | [19ème Sermon – David exprime son idée de Dieu dans ses Psaumes.](/fr-samuels-messages/fr-sermons/fr-ser-19-1959-1-2-samuels-jesus/) | 2 Janvier 1959
Jésus | [53ème Révélation : Dieu n’est pas un Dieu Père – Mère](/fr-samuels-messages/fr-revelations/fr-rev-53-28-july-1955-13-march-1959-samuels-jesus/) | 28 Juillet 1955 et 13 Mars 1959

### La Trinité

Pour ceux qui ont grandi dans la communauté Chrétienne orthodoxe, la Trinité est centrale dans le concept de Dieu. Dans ces messages, il nous est dit que ce n'est pas une vérité. Dieu le Père est le Créateur. L'Esprit Saint est un instrument et une partie du Père que le Père utilise pour manifester Son amour et ce n'est pas un être séparé doté d'une intelligence. Enfin, Jésus affirme à plusieurs reprises qu'il n'est pas Dieu. Il est divin, dans la mesure où il a accepté la transformation de son âme mortelle en une âme immortelle, il possède l'Amour Divin en lui et ne fait qu'un avec le Père. Il a donc une caractéristique du Père - l'Amour Divin, mais cela ne fait pas de lui, dit-il, un Dieu. Il y a beaucoup d'autres anges Célestes dans le même état, bien que Jésus soit le plus proche du Père, car il est plus avancé que tout autre mortel.

Il est probablement vrai que Jésus est spirituellement tellement plus avancé que nous que nous pourrions presque le considérer comme un dieu, mais malgré cela, Jésus dit qu'il ne doit pas être adoré. Et il continue à nous traiter comme des frères et sœurs.

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Jésus | [Ici, le Maître, lors de ses premiers messages, explique qui il était vraiment](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1914/fr-1914-9-28-1-jep-jesus/) | 28 Septembre 1914
Jésus | [L’adoration de Jésus en le considérant comme Dieu est fausse et est coupable – Jésus déplore énormément cette fausse croyance de l’humanité](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-4-23-1-jep-jesus/) | 23 Avril 1916
Jésus | [Le Maître tient beaucoup à ce que l’humanité cesse de l’adorer comme Dieu](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1914/fr-1914-12-25-3-jep-jesus/) | 25 Décembre 1914
Jésus | [Jésus n’est pas Dieu et ne doit pas être adoré comme Dieu. Explique sa mission. Ces messages reçus par M. Padgett constituent «le Nouvel Évangile à tous les hommes, qu’ils soient mortels ou esprits.»](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-1-24-1-jep-jesus/) | 24 Janvier 1915
Jésus | [Message personnel. l’Esprit Saint pas Dieu. Jésus continue à faire le travail du Père](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-4-9-1-jep-jesus/) | 9 Avril 1915
Jésus | [L'Esprit Saint n’est pas Dieu. Pas de péché impardonnable](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-6-6-1-jep-jesus/) | 6 Juin 1915
Robert Colyer | [Colyer le prédicateur partage ses croyances, rejette la trinité](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-8-5-2-jep-robert-colyer/) | 5 Août 1915
Hugh Latimer | [Hugh Latimer dans les Cieux Célestes. Ses croyances sur terre. Jésus vint et lui dit qu’il n’était pas Dieu](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-8-13-5-jep-hugh-latimer/) | 13 Août 1915
Jésus | [Jésus dénonce la croyance qu’il soit Dieu ou que son sang lave les péchés des hommes](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-9-12-1-jep-jesus/) | 12 Septembre 1915
Jésus | [Jésus n’est pas Dieu, mais un frère aîné. Le péché n’a aucune existence sauf s’il est créé par l’humanité, l’homme doit alors payer les pénalités](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-12-25-1-jep-jesus/) | 25 Décembre 1915
Jésus | [Jésus – Qu’est ce qui rend un homme Divin ?](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-3-15-2-jep-jesus/) | 15 Mars 1916
Judas | [Le plus grand péché est contre l’Esprit Saint qui transmet l’Amour Divin dans l’âme](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-10-21-1-jep-judas/) | 21 Octobre 1916
St Luc | [Le mystère de la Divinité. Trois en un est un mythe. Il n’y a aucun mystère que les hommes ne devraient pas connaître](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-11-5-1-jep-luke/) | 5 Novembre 1916
John P Newman | [L’évêque Newman : confirme le message de Luc](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-11-5-2-jep-john-p-newman/) | 5 Novembre 1916
Chauncey Giles | [Chauncey Giles change sa croyance que Jésus est Dieu](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-2-28-2-jep-chauncey-giles/) | 28 Février 1917
Jésus | [Jésus dit que ceux qui le vénèrent comme ils le font dans les églises commettent un blasphème](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-6-1-jep-jesus/) | 6 Mai 1917
St Jean | [Qu’est-ce que l'Esprit Saint et comment fonctionne-t-il ?](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-6-14-2-jep-st-john/) | 14 Juin 1917
Jésus | [Différence entre l’Esprit de Dieu et l’Esprit Saint](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1920-1922/fr-1920-5-10-1-jep-jesus/) | 10 Mai 1920
