---
title: "Toutes choses ont été faites par lui"
menu_title: ""
description: "Toutes choses ont été faites par lui"
date: 2023-05-19 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: True
weight: 598
---
### Toutes choses ont été faites par lui

Dans [Jean 1:3](https://saintebible.com/john/1-3.htm), nous lisons : «* Tout a été fait par lui, et rien de ce qui a été fait n'a été fait sans lui »*. Mais comme l'explique Jésus dans "les Nouvelles Révélations sur le Nouveau Testament de Jésus de Nazareth" (« [Le pouvoir de l'Amour de racheter les hommes du péché et de l'erreur](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-3-6-1-jep-jesus/) »), *« Jean n'a jamais dit que c'est par moi qu'ont été créées toutes les choses qui ont été créées, et que moi, en tant que Dieu, je suis venu sur terre et que je suis devenu un habitant de la chair. C'est une erreur et une interpolation, car je n'ai jamais été Dieu et je n'ai jamais créé aucune partie de l'univers. Je n'ai été qu'un esprit de Dieu, envoyé par Lui pour travailler au salut de l'homme et lui montrer le seul chemin vers la maison Céleste que Dieu réserve à ceux qui reçoivent la Nouvelle Naissance. »*

Jésus, qu'Hélène Padgett a décrit comme *« sinon Dieu, du moins le personnage le plus puissant de tout l'univers de Dieu »*, était, malgré son immense gloire, un simple esprit progressif - imprégné de l'Amour Divin à un très haut degré, mais un esprit progressif néanmoins, et en tant que tel, n'était pas différent des autres âmes humaines. Jésus nous dit dans "les Nouvelles Révélations sur le Nouveau Testament de Jésus de Nazareth" (« [L'âme - ce qu'elle est et ce qu'elle n'est pas](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-3-2-1-jep-jesus/) ») : *« Le Père ne m'a pas révélé toutes les vérités, ni le fonctionnement et les objectifs de Ses lois créatrices, et il ne m'a pas non plus donné tout pouvoir, toute sagesse et toute omniscience, comme certains peuvent trouver une justification à leur croyance dans certaines déclarations de la Bible. Je suis un esprit progressif, et comme j'ai grandi en Amour, en connaissance et en sagesse lorsque j'étais sur terre, je continue à grandir dans ces qualités, et l'Amour et la Miséricorde du Père me parviennent avec l'assurance que jamais, dans l'éternité, je ne cesserai de progresser vers la source même de ces attributs de Lui, le seul Dieu, le Tout en Tout. »*

A. G. Riddle explique dans "les Nouvelles Révélations sur le Nouveau Testament de Jésus de Nazareth" (« [Le ciel est un lieu aussi bien qu'une condition de l'âme](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1920-1922/fr-1920-2-27-1-jep-ag-riddle/) ») que *« si la condition de l'âme détermine son lieu de vie, ce lieu est également existant et réel et attend la venue de cette âme dans une condition d'harmonie. Dans ces cieux, il n'y a rien de nébuleux ou d'impalpable ou seulement un reflet ou une image de la condition de l'âme, mais tout est réel et substantiel et durable comme les collines éternelles ; et lorsque l'âme trouve une habitation, ce n'est pas l'effet de sa propre condition, mais un lieu déjà préparé pour l'habitation de cette âme et en accord avec sa véritable condition. »*

Ainsi, lorsque nous lisons dans [Colossiens 1:16](https://saintebible.com/colossians/1-16.htm), *« Car c'est par lui qu'ont été créées toutes les choses qui sont dans les cieux et sur la terre, les visibles et les invisibles, qu'il s'agisse de trônes, de dignités, de dominations, de principautés ou d'autorités : toutes choses ont été créées par Lui et pour Lui »*, nous savons maintenant que Jésus lui-même n'a directement pris aucune part à la création de tout cela, sauf peut-être indirectement, par l'état de développement de sa propre âme, qui a incité le Père à créer des demeures Célestes appropriées pour lui, à mesure qu'il progressait dans l'Amour en tant que première âme humaine jamais destinée à demeurer dans les Cieux Célestes. Car, comme l'a dit Jésus dans un message communiqué à travers le Docteur Samuels (« [La prétendue tentation de Jésus ; le baptême d'eau ; le spiritualisme](/fr-samuels-messages/fr-revelations/fr-rev-17-9-may-28-june-12-november-1955-samuels-jesus/) »),*« lorsque j'ai commencé ma mission, j'avais dans mon âme cette suffisance de l'Amour Divin qui me donnait la possession et la connaissance que ma maison était dans les Cieux Célestes, une maison parmi les demeures de Dieu qui avaient été créées pour moi par ma condition d'âme. »*

En effet, Jésus a été le premier être humain à posséder l'Essence du Père et, par conséquent, le premier à s'être élevé de la mort à la Vie, le premier à avoir été ressuscité de la mort aux gloires de la Vie immortelle. Comme il a été dit, seulement deux versets plus loin, dans [Colossiens 1:18](https://saintebible.com/colossians/1-18.htm), *« Il est le commencement, le premier-né d'entre les morts, afin qu'en toutes choses il ait la prééminence. »*

[Retourner à Réconcilier les messages de Padgett avec la Bible](/9-fr-topical-subjects/9-9-fr-reconciling-the-padgett-messages-to-the-bible/)

Ce contenu est apparu à l'origine sur le site web de Mark Kramer "divine-love.org", mais il y a quelques années il ne l'a pas renouvelé et le site a disparu. Ce contenu a été copié à partir de la machine Way Back, car je crois que ses idées sont uniques. Je n'ai cependant pas essayé de le reproduire dans le même style visuel unique qu'il a créé, mais les mots sont inchangés.