---
title: "Réconcilier les messages de James Padgett avec la Bible"
menu_title: "Réconcilier les messages de James Padgett avec la Bible"
description: "Réconcilier les messages de James Padgett avec la Bible"
date: 2023-05-19 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: False
weight: 590
---
### Réconcilier les messages de James Padgett avec la Bible

<u>Source</u> : Geoff Cutler, fondateur du site https://new-birth.net

Un site Internet a été créé par la révérende Eva Peck et, comme elle a une solide expérience biblique, elle a entrepris avec enthousiasme de relier les messages de Padgett à la Bible. Je vous recommande donc, si cela vous intéresse, de consulter son site, en particulier [cette page](https://universal-spirituality.net/truth-and-perceptions/gospels-reflection/). Le révérend Mark Kramer avait, par le passé, créé un site Internet qui permettait de relier l'enseignement de l'Amour Divin avec le message biblique. Malheureusement ce site est arrivé à expiration et le nom de domaine "divine-love.org" n'a pas été renouvelé. Nous reproduisons ci-dessous le contenu de ce site :

> « L’Éternel est bon pour ceux qui l’espèrent, pour l’âme qui le cherche. » [Lamentations 3:25](https://saintebible.com/lamentations/3-25.htm)

Pensez-vous que croire en la Bible, c’est y croire dans son intégralité ? L’autorité pour cela est donnée dans [Matthieu 5:18](https://saintebible.com/matthew/5-18.htm) :

> « En vérité, je vous le dis, tant que le ciel et la terre ne passeront pas, il ne disparaîtra pas de la loi un seul iota ou un seul trait de lettre, jusqu’à ce que tout soit arrivé. »

Et nous sommes sévèrement avertis de ne rien croire au-delà de l’Évangile. Telle est l’exhortation de [Galates 1:8](https://saintebible.com/galatians/1-8.htm) :

> « Mais si nous-mêmes, ou un ange du ciel, vous annonçait un autre Évangile que celui que nous vous avons prêché, qu’il soit anathème. »

Mais si croire à la Bible, c’est y croire dans son intégralité, alors Pierre avait également raison, dans [2 Pierre 1:4](https://saintebible.com/2_peter/1-4.htm) lorsqu’il a écrit :

> « vous deviendrez participants de la nature divine ».

Dans les "Nouvelles Révélations sur le  Nouveau Testament de Jésus de Nazareth", telles que canalisées par la médiumnité exceptionnelle de James E. Padgett ([1](/11-fr-mediumship/11-3-1-fr-the-mediumship-of-james-padgett/)) au début du vingtième siècle, il a été révélé comment chaque âme humaine peut recevoir l’Amour Divin, la Substance de l’Âme de Dieu, en priant sincèrement pour son octroi par un désir sincère de l’âme, et comment cet Amour Divin destinera l’Homme à devenir un habitant des Cieux Célestes, au-dessus même du Paradis, où il aura la Vie Éternelle en tant qu’Ange Divin<sup id="a2">[2](#f2)</sup>.

Nous croyons que ces révélations, et les instructions sur la façon de recevoir cet Amour Divin, étaient la véritable mission de Jésus en venant sur Terre, plutôt que la version orthodoxe communément acceptée du salut par le sacrifice de Jésus et sa mort sur la croix.

Naturellement, vous pouvez être choqué par une telle révélation. Ou bien vous avez peut-être le sentiment d’être trompé et de vous égarer loin de la seule vraie Bible, parce qu’il y a des parties de la Bible auxquelles nous ne croyons pas, et vous pensez qu’on ne peut pas choisir arbitrairement quelles parties de la Bible croire. Mais à vous, dont la foi inébranlable repose sur la Bible entière, je vous demande alors de ne pas rejeter arbitrairement ces paroles de [2 Pierre 1:4](https://saintebible.com/2_peter/1-4.htm), mais d’y croire de tout votre cœur !

Si tel est le cas, j’aimerais alors vous emmener faire un petit tour biblique, pour vous démontrer que les vérités révélées dans les messages de James Padgett ne sont pas sans fondement biblique, et qu’en fait, les notions clés des messages de James Padgett se trouvent également dans la Bible. Vous verrez alors, à votre grand étonnement, que beaucoup des mêmes mots que vous lisez depuis des années, interprétés à partir de la perspective non déformée de l’Évangile original que Jésus a enseigné lorsqu’il était sur Terre, sont en parfaite harmonie avec les Messages de James Padgett, et que le Nouveau Testament regorge véritablement de références très directes à l’Amour Divin et d’instructions sur la façon de le recevoir.

Parmi les centaines de Messages reçus par James Padgett, dont j’ai présenté de nombreux extraits et concepts dans ces visites bibliques, vous trouverez une série de révélations stupéfiantes, comme vous n'en rencontrerez assurément plus jamais de votre vivant. Lisez-les avec votre âme, et votre âme s’emparera des Vérités Divines qu’elles contiennent. Une telle véracité ne peut être établie par les simples opérations de l’esprit, car :

> « L’homme animal ne reçoit pas les choses de l’Esprit de Dieu, car elles sont une folie pour lui ; il ne peut pas non plus les connaître, car elles se discernent spirituellement. » [1 Corinthiens 2:14](https://saintebible.com/1_corinthians/2-14.htm)

L’Amour Divin, accordé à l’Homme en réponse à [une prière sincère](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-12-2-1-jep-jesus/), est une faveur très spéciale de Dieu, qui nous est accordée par Sa Miséricorde et Son désir que nous devenions, en vérité, Ses enfants. Un beau Don, dont nous pouvons lire dans [Éphésiens 1:4](https://saintebible.com/ephesians/1-4.htm) :

> « Comme Dieu nous a élus<sup id="a3">[3](#f3)</sup> en Lui avant la fondation du monde, pour que nous soyons saints et irrépréhensibles devant Lui dans l’amour. »

L’Amour Divin a été offert à nos Premiers Parents, qui ont malheureusement, dans leur orgueil et leur arrogance, refusé ce Don merveilleux ; nous appelons cet événement la Chute, puisque l’option de participer à l’Amour Divin ne fut plus, après leur refus, disponible. Cependant, Il y a deux mille ans, Dieu a rétabli le Don de recevoir l’Amour Divin, et a envoyé Son Fils, Jésus de Nazareth, libre du péché et de l’erreur, pour apporter à l’humanité cette Bonne Nouvelle. Jésus a apporté à l’humanité la bonne nouvelle que chaque âme qui prie et reçoit l’Amour Divin peut avoir la Vie Éternelle dans le Royaume Céleste de Dieu. Nous pouvons le lire avec fierté dans [Éphésiens 2:6](https://saintebible.com/ephesians/2-6.htm) :

> « Il nous a ressuscités ensemble et nous a fait asseoir ensemble dans les Lieux Célestes ([4](/9-fr-topical-subjects/9-10-fr-ephesians-310/)) en Jésus-Christ. »

Contrairement aux Premiers Pparents, Jésus n’a pas refusé ce don merveilleux et, par une prière fervente, il est devenu le premier homme ([5](/9-fr-topical-subjects/9-11-fr-jesus-was-not-god/)) à avoir jamais possédé l’Amour Divin, la substance de l’âme de Dieu. Nous pouvons le lire dans [1 Jean 5:11-12](https://saintebible.com/1_john/5-11.htm) :

> « Et voici le témoin : Dieu nous a donné la vie éternelle, et cette vie est dans son Fils. Celui qui a le Fils a la vie ; celui qui n’a pas le Fils de Dieu n’a pas la vie. »

L’Amour Divin est-il vraiment l’essence de notre Père ? La preuve biblique la plus convaincante se trouve dans [Romains 8:37-39](https://saintebible.com/romans/8-37.htm). Paul nous dit ici qu’une fois qu’une personne a reçu l’Amour Divin, du feu de la Pentecôte à la plus petite scintillation, il ne peut plus jamais lui être enlevé :

> « En toutes choses nous sommes plus que vainqueurs par celui qui nous a aimés. Ni la vie, ni la mort, ni les anges, ni les dominations, ni les choses présentes ou à venir (…) ne nous sépareront de l’Amour de Dieu manifesté en Jésus-Christ. » ([6](/9-fr-topical-subjects/9-12-fr-divine-love-is-a-privilege-gift-of-the-father/))

Voici un passage intéressant. Paul ne dit pas en général que nous sommes aimés de Dieu, mais il parle du don de recevoir l’Amour Divin en termes de possession personnelle. Et c’est un euphémisme ; car non seulement il associe l’attribut de propriété personnelle à l’Amour Divin, mais il en parle comme quelque chose de véritablement substantiel, qui se fond avec notre âme, et de telle manière que *« ni la vie, ni la mort, ni les anges, ni les dominations, ni les choses présentes ou à venir »* ne pourront nous séparer de l’Amour Divin. Et pour souligner que l’Amour Divin n’est pas un simple sentiment divin de Dieu, qui consiste à ressentir de l’amour envers ses enfants, mais plutôt la véritable essence du Père, Paul donne aussi à *« l’Amour de Dieu »*  une localité : *« qui est en Jésus-Christ »*.

Plus nous recevons son Amour Divin, plus nous nous rapprocherons de Dieu. Ainsi, nous trouvons Jésus déclarant :

> « Je suis venu afin que les brebis aient la vie et qu’elles l’aient en abondance. » [Jean 10:10](https://saintebible.com/john/10-10.htm)

Jésus a reçu son Amour Divin au plus haut degré ; par conséquent, de toutes les âmes humaines, Jésus est le plus proche de Dieu et a été nommé Maître des Cieux Célestes [Jean 10:29](https://saintebible.com/john/10-29.htm) *« Mon Père, qui me les a donnés, est plus grand que tous »* afin *« qu’en toutes choses il ait la prééminence. »* [Colossiens 1:18](https://saintebible.com/colossians/1-18.htm). Nous croyons que cela est en accord avec la parole de [Jean 14:6](https://saintebible.com/john/14-6.htm), *« Je suis le chemin, la vérité et la vie. Nul ne vient au Père que par moi. »*

Toute âme qui a reçu l’Amour Divin est sans péché dans la mesure où elle a reçu l’Amour Divin ([7](/8-fr-the-way-of-divine-love/8-5-fr-divine-love-and-sin/)). Puisque l’Amour Divin, la substance de Dieu, fusionne avec notre âme lorsque nous l’obtenons, cette partie divine de notre âme est alors, bien sûr, sans péché (*« incorruptible »*, [1 Pierre 1:23](https://saintebible.com/1_peter/1-23.htm)). Ce processus continuera si nous recevons davantage de l’Amour Divin, jusqu’à ce que notre âme soit si remplie de l’Amour Divin qu’elle expérimente une transformation complète, la Nouvelle Naissance ([8](/9-fr-topical-subjects/\9-13-fr-no-person-is-born-with-the-divine-love/)). À partir de ce moment, nous serons alors de vrais enfants de Dieu, et non plus de nos parents terrestres ; ou, comme nous le lisons dans [Jean 1:13](https://saintebible.com/john/1-13.htm), *« des enfants nés non de la descendance naturelle (…), mais nés de Dieu »*. Et cela fait écho dans [2 Corinthiens 5:17](https://saintebible.com/2_corinthians/5-17.htm) : *« L’enseignement de Jésus sur Terre était de montrer la manière dont chacun pouvait recevoir une Nouvelle Naissance de l’âme. »* Et c’est ce que Jésus a essayé d’expliquer à Nicodème, un Pharisien, qui ne comprenait pas que tant qu’un homme n’a pas reçu cette Nouvelle Naissance [Jean 3:1-21](https://saintebible.com/john/3-1.htm), il ne peut pas entrer dans le Royaume des Cieux ([9](/9-fr-topical-subjects/9-14-fr-faith-and-belief-are-not-the-same/)). Et donc, Paul rappelle avec véhémence : *« Soyez remplis de l’Esprit ! »* [Éphésiens 5:18](https://saintebible.com/ephesians/5-18.htm,) car *« le fruit de l’Esprit, c’est l’Amour »*. [Galates 5:22](https://saintebible.com/galatians/5-22.htm).

[Éphésiens 5:18](https://saintebible.com/ephesians/5-18.htm=) dit : *« Et ne vous enivrez pas de vin, c’est de la débauche, mais soyez remplis de l’Esprit ! »* L’expression impérative *« être remplis »* (plhrousqe) est un mot du grec original : *« pleroo »*, qui signifie *« rendre plein »*, *« remplir »*. Le verbe grec apparaît au présent, et non à l’aoriste (Temps de la conjugaison grecque qui correspond à un passé indéterminé) ; c’est une instruction continue : nous devons être continuellement remplis de l’Esprit. Cependant, le verbe est aussi à la voix passive, ce qui signifie, en parfaite harmonie avec les Messages de James Padgett, qu’être remplis de l’Esprit est quelque chose que Dieu nous octroie et auquel nous nous soumettons. Paul nous dit non seulement d’être possédés de l’Esprit par opposition à être ivres de vin, mais il dit en effet : *« Veillez à être continuellement et constamment remplis de l’Esprit ! »*

Dieu nous donnera-t-il vraiment l’Amour Divin ? Il le fera certainement, *« car quiconque demande reçoit »*, comme nous pouvons le lire dans [Luc 11:10](https://saintebible.com/luke/11-10.htm). Juste pour démontrer l’immense volonté du Père de nous accorder Son Amour Divin, Jésus nous demande d’abord : *« Si quelqu’un d’entre vous, qui est père, lui demande du pain, lui donnera-t-il une pierre ? »* Puis il nous invite à imaginer que si nous aussi, nés seulement avec l’amour naturel, savons donner de bonnes choses à nos enfants, alors *« combien plus le Père Céleste donnera-t-il l'Esprit Saint à ceux qui le demandent ? »* Tout ce dont nous avons besoin, c’est de la Foi ([10](/9-fr-topical-subjects/9-14-fr-faith-and-belief-are-not-the-same/)) et d’un désir sincère de l’âme, *« car il faut que celui qui s’approche de Dieu croie que Dieu existe, et qu’il est le rémunérateur de ceux qui le cherchent »*, comme promis dans [Hébreux 11:6](https://saintebible.com/hebrews/11-6.htm). Mais lorsque nos âmes *« le cherchent avec zèle »*, [Romains 5:5](https://saintebible.com/romans/5-5.htm) nous dit que *« L'espoir ne rend point honteux, parce que l’Amour de Dieu est répandu (ekkecutai, il a été et continue d’être répandu) dans nos cœurs eet qu'il nous a été donné par l'Esprit Saint. »* Et de peur que quiconque ne pense que Son don ineffable du salut n’est accessible qu’à une poignée d’élus, ou de peuples, prenons à cœur les paroles de [1 Corinthiens 12:13](https://saintebible.com/1_corinthians/12-13.htm) : *« Car nous avons tous été baptisés dans un seul Esprit pour former un seul corps, soit Juifs, soit Grecs, soit esclaves, soit libres, et nous avons tous été abreuvés d’un seul Esprit. »*

L’homme peut-il alors réellement participer à l’essence divine du Père ? Oui, et dans [2 Pierre 1:4](https://saintebible.com/2_peter/1-4.htm) nous entendons Pierre le dire littéralement, afin que *« vous deveniez participants de la nature Divine. » (di wn ta timia kai megista hmin epaggelmata dedwrhtai ina dia toutwn genhsqe qeias koinwnoi fusews apofugontes ths en tw kosmw en epiqumia fqoras) Comme il est également écrit dans [1 Jean 4:13](https://saintebible.com/1_john/4-13.htm), *« La preuve que nous demeurons en Lui, et Lui en nous, c’est qu’Il nous a donné part à Son Esprit. »* C’est tellement beau. Il est dit là, à la vue de tous, dans [1 Jean 4:13](https://saintebible.com/1_john/4-13.htm) et [2 Pierre 1:4](https://saintebible.com/2_peter/1-4.htm), que nous pouvons tous participer à Son Amour Divin ; et que nous le saurons palpablement quand Il nous aura *« donné de Son Esprit »*, comme le dit une traduction plus ancienne ([11](/9-fr-topical-subjects/9-15-fr-given-us-of-his-spirit/)). Il est dit là, à la vue de tous, dans [1 Jean 4:13](https://saintebible.com/1_john/4-13.htm) et [2 Pierre 1:4](https://saintebible.com/2_peter/1-4.htm), que l’Amour Divin nous rendra Un avec Dieu (« nous demeurons en Lui, et Lui en nous »). Ceci est également réitéré avec force dans [Romains 8:16](https://saintebible.com/romans/8-16.htm) : *« L’Esprit lui-même rend témoignage à notre esprit que nous sommes enfants de Dieu. »*

Beaucoup de personnes interprètent mal [Romains 8:16](https://saintebible.com/romans/8-16.htm) comme s’il y était écrit : *« L’Esprit lui-même rend témoignage à notre esprit que nous sommes enfants de Dieu. »* Mais le texte dit en réalité : *« Il rend témoignage à notre esprit »* (auto to pneuma summarturei tw pneumati hmwn oti esmen tekna qeou), ce qui est clairement indiqué par le verbe grec *« summartureo »*, un verbe composé qui a une préposition qui lui est préfixée. Il signifie :*« rendre témoignage avec »*, *« rendre témoignage conjointement »*, *« corroborer par des preuves concurrentes »*. La préposition (« sum- ») signifie clairement « avec » et non « à ». Ainsi, notre esprit, par sa possession de l’Essence du Père, rend témoignage conjointement à l’Esprit Lui-même que nous sommes devenus une partie de Lui en conséquence du fait que nous avons assumé une partie de Sa Divinité. Comme il est dit dans [2 Corinthiens 3:18](https://saintebible.com/2_corinthians/3-18.htm) : *« Nous tous qui, le visage découvert, contemplons comme dans un miroir la gloire du Seigneur, nous sommes transformés en la même image, de gloire en gloire, comme par le Seigneur, l’Esprit. »* Voyez donc l’Homme contempler le Père, de gloire en gloire, comme s’il se regardait dans un miroir. Réjouissez-vous ! Nous pouvons vraiment devenir Ses enfants, et Un avec Lui dans la substance même, et pas seulement dans la ressemblance, comme nous pouvons le lire avec fierté dans le grand texte paulinien de [1 Corinthiens 6:17](https://saintebible.com/1_corinthians/6-17.htm) : *« Quiconque s’attache au Seigneur devient avec Lui un seul Esprit. »* Telle est la manière de faire de notre Père aimant, qu’Il ne recherche pas l’expiation, mais l’union.

Jésus nous dit, très spécifiquement, que nous pouvons tous devenir Un avec le Père, comme nous pouvons le lire dans [Jean 17:22-23](https://saintebible.com/john/17-22.htm) : *« Et la gloire que tu m’as donnée, je la leur ai donnée ; afin qu’ils soient un comme nous sommes un, moi en eux et Yoi en moi, afin qu’ils soient parfaitement un, et que le monde connaisse que Tu m’as envoyé et que Tu les as aimés comme Tu m’as aimé. »* La gloire *« que Tu m’as donnée »*, soit dit en passant, n’était pas une partie constitutive de la constitution de l’âme de Jésus à la création, mais devait être acquise par Jésus exactement de la même manière que celle prescrite pour tous les humains : par des désirs ardents de son afflux. [Apocalypse 3:22](https://saintebible.com/revelation/3-22.htm), *« Celui qui vaincra, je le ferai asseoir avec moi sur mon trône, comme moi j’ai vaincu et me suis assis avec mon Père sur Son trône. »* En disant *« comme moi j’ai vaincu »*, Jésus dit deux choses importantes : premièrement, il n’est pas né vainqueur, pour ainsi dire, mais a dû avoir la victoire (se dépasser) sur lui-même ; et deuxièmement, nous aussi pouvons être vainqueur comme lui a été vainqueur, et demeurer avec lui dans les Cieux Célestes ([12](/9-fr-topical-subjects/9-16-fr-all-things-were-made-by-him/)).

Bien que la magnificence de Jésus surpasse celle de toutes les âmes et que son amour dépasse toute compréhension terrestre, Jésus lui-même a déclaré avec insistance que sa mission ([13](/9-fr-topical-subjects/9-17-fr-the-true-mission-of-jesus/)) était d’apporter à l’humanité la Bonne Nouvelle que le don de recevoir l’Amour Divin n’était pas seulement destiné à lui seul, mais que le Père avait ordonné que chaque âme humaine puisse également participer à l’essence divine. Nous lisons ainsi dans [Jean 17:26](https://saintebible.com/john/17-26.htm) : *« Je leur ai fait connaître Ton nom, et je le leur ferai connaître, afin que l’amour dont Tu m’as aimé soit en eux, et que je sois en eux. » Et nous entendons Paul répéter cela dans Romains 8:29 (https://saintebible.com/romans/8-29.htm) : *« Car ceux qu’il a connus d’avance, il les a aussi prédestinés ([14](/9-fr-topical-subjects/9-18-fr-jesus-was-predestined-to-become-the-christ/)) à être semblables à l’image de Son Fils, afin que Son Fils soit le premier-né entre plusieurs frères. »* Veuillez noter que Paul ne dit pas que Jésus était le « seul né » à pouvoir être transformé à l’image du Père (la Nouvelle Naissance), mais que Jésus était simplement censé être un *« premier-né parmi de nombreux frères »*.

Et une fois que l’Amour Divin se déverse dans notre âme, comme Il l’a fait avec Jésus, nous aurons formé notre propre lien personnel avec notre Père, à travers Son Essence, et nous saurons qu’Il nous a envoyé ce merveilleux Don, comme nous pouvons le lire dans [Galates 4:6](https://saintebible.com/galatians/4-6.htm), *« Car Dieu a envoyé dans nos cœurs l’Esprit de Son Fils par lequel nous crions : Abba ! (Père) »*

Je vous donne en conclusion la parole de Paul [Éphésiens 3:17-19](https://saintebible.com/ephesians/3-17.htm), alors qu’il louait Dieu et priait au nom de l’Église d’Éphèse : *« Et je prie pour que le Christ habite de plus en plus dans vos cœurs, vivant en vous ([15](/9-fr-topical-subjects/9-19-fr-christ-may-be-in-you/)) à mesure que vous lui faites confiance. Que vos racines s’enfoncent profondément dans le sol de l’Amour merveilleux de Dieu et que vous puissiez ressentir et comprendre, comme tous les enfants de Dieu devraient le faire, combien long, combien large, combien profond et combien élevé est réellement Son amour ; et faire l’expérience de cet Amour pour vous-mêmes, bien qu’il soit si grand que vous n’en verrez jamais la fin ou que vous ne le connaîtrez ou ne le comprendrez jamais pleinement. Et ainsi, à la fin, vous serez remplis de Dieu Lui-même. »*

En Christ, - Rév. Mark Kramer. Copyright année 2000.

Ce contenu est apparu à l’origine sur le site Web de Mark Kramer "divine-love.org", mais il y a quelques années, il ne l’a pas renouvelé et le site a disparu. Ce contenu a été copié à partir de la Way Back machine, car nous pensons que ses idées sont uniques. Cependant le contenu n'a pas été reproduit dans le même style visuel unique qu’il a créé, mais les mots sont inchangés.
<small>

2. <large id="f2"> Le terme « Ange divin » ne doit pas être confondu avec le terme générique « anges », qui désigne tous les types d'esprits qui semblent exercer une influence positive sur les personnes ; par « anges », nous entendons ici uniquement les esprits humains des Cieux Célestes dont les âmes ont été transformées en l'Essence même de notre Père Céleste par le biais de l'Amour Divin.[↩](#a2)

3. <large id="f3"> En grec, « Il nous a choisis » (eklego), signifie : « choisir ou sélectionner ; choisir comme bénéficiaires d'une faveur spéciale ou d'un privilège ».[↩](#a3)
