---
title: "Gott und Seine Persönlichkeit"
menu_title: ""
description: "Gott und Seine Persönlichkeit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott und Seine Persönlichkeit

Jesus – empfangen durch James Padgett am 7. April 1919, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Lass mich dir ein paar Zeilen schreiben, denn ich weiß, dass du mit der Art und Weise, mit welcher der Geistliche Dr. Swain versucht hat, das Wesen Gottes zu erklären, alles andere als zufrieden warst. Allein die Tatsache, dass er dir die wenigen Fragen, die du ihm gestellt hast, nicht wirklich beantworten konnte, zeigt unmissverständlich auf, dass es dem Menschen nicht möglich ist, Gottes Wesen, Seine Person und alle Seine Eigenschaften und Merkmale zu erkennen, solange seine Seele nicht durch das Wirken der Göttlichen Liebe geschult worden ist.

Damit eine Seele wahrhaft begreifen kann, wer und was Gott ist, müssen ihre Sinne durch das Einwirken der Göttlichen Liebe Stück für Stück erweitert werden, denn nur wenn zusammen mit dieser Liebe auch ein Teil der Göttlichkeit des Vaters in den Menschen strömt, kann dieser erfassen, dass Gott wesentlich mehr ist als eine das gesamte Universum durchdringende und umhüllende Energie, die ihren Willen in der Schöpfung zum Ausdruck bringt. Da der Priester nicht über die entsprechende Seelenwahrnehmung verfügt, ist es ihm zwar möglich, an die Existenz Gottes als die Große Überseele zu glauben, von Seinem wahren Wesen aber kann er nur erfassen, was sich in der sichtbaren Schöpfung verkörpert.

Die göttliche Kraft, von der Dr. Swain gesprochen hat, ist der Geist Gottes. Der Geist Gottes ist die aktive und zielgerichtete Energie des Vaters, mit der Er Seinen Willen ausdrückt. Der Geist ist ein Instrument Gottes, nicht aber Gott selbst. Diese Wahrheit aber ist dem Geistlichen nicht bewusst, was allein daran deutlich wird, dass er zwischen Seele und Geist keinen Unterschied kennt. Erst wenn die Göttliche Liebe sein Herz erfasst und die Sinne seiner Seele erwachen, wird er begreifen, dass die göttliche Energie, die er mit Gott verwechselt, lediglich ein Attribut Gottes ist, der alle diese Eigenschaften, die das Wesen Gottes definieren, hervorbringt und verströmt. Wie die meisten Theologen und Philosophen hält auch er eine einzelne Eigenschaft Gottes, mit der sich der göttliche Wille in der Schöpfung manifestiert, für den Vater selbst, der auf diese Weise in der Materie fassbar ist. Dies aber ist vollkommen falsch. Gott ist wesentlich mehr als eine unpersönliche Energie – Gott ist Liebe, und diese Liebe ist es, die Sein Wesen in Vollkommenheit kennzeichnet. Solange der Priester diese Wahrheit nicht verinnerlicht, verwechselt er die Große Seele, Gott mit dem Ausdruck Seiner aktiven Energie – dem Geist Gottes, der zwar Gottes Liebe, Güte und Seine väterliche Fürsorge transportiert, aber weit davon entfernt ist, Gott als unser aller Vater zu offenbaren, der sich nichts sehnlicher wünscht, als eine persönliche, individuelle Beziehung zu jedem Seiner Kinder einzugehen.

Gott ist Seele, und diese Seele ist es, die all die göttlichen Eigenschaften wie Liebe, Weisheit und eine stete Sorge um die Wohlfahrt Seiner Geschöpfe verströmt. Alles, was die Seele Gottes hervorbringt, dient dem einen, großen Ziel – dem Menschen Wachstum, Reife und endloses Glück zu bescheren! Gott ist wesentlich mehr als eine Energie, die alles umhüllt und die sich in der sichtbaren Schöpfung vergegenwärtigt. Er ist, wie jeder Vater auf Erden, unser aller Vater, ein persönlicher Gott, der jedes Seiner Kinder beim Namen kennt. Dies aber wird der Mensch erst dann erkennen, wenn seine Seele durch die Kraft der Göttlichen Liebe ihre wahre Bestimmung erfährt.

Der Priester täuscht sich weiter, wenn er behauptet, Gott wäre in allem, was ist und Teil Seiner eigenen Schöpfung, ob man nun an Ihn glaubt oder nicht. Dies ist ganz und gar falsch, hat nichts mit der Realität zu tun und macht aus einem Gott, der versucht, zu jedem Seiner Kinder eine persönliche Beziehung aufzubauen, ein mehr oder weniger pantheistisches Konstrukt, das die wahren Absichten Gottes verletzt, entweiht und beschmutzt. Es ist vollkommen unmöglich, dass die Quelle aller Dinge Teil dieser Schöpfung ist! Das, was der Mensch als Gegenwart Gottes zu erkennen glaubt, ist die Anwesenheit und die Präsenz der göttlichen Instrumente, durch die der Vater sich in Seiner Schöpfung ausdrückt. Auch wenn Gott es ist, der durch die aktive Energie Seines Geistes alles schafft, was ist, so wohnt dieser Schöpfung lediglich eine göttliche Absicht inne, nicht aber Gott selbst, von dem alles, was existiert, entspringt. Gott schläft nicht in den Steinen, Er atmet nicht in den Pflanzen, noch träumt Er in den Tieren oder erwacht im Menschen! Gott wohnt in Seinen höchsten Himmeln, und alles, was wir als Seine Gegenwart zu erkennen glauben, ist der Ausdruck Seiner Schöpferkraft und Seines zielgerichteten Willens. Auch wenn Gott in allem, was ist, zu wohnen scheint, so ist Er der Quell, aus dem die gesamte Schöpfung fließt, niemals aber Teil von dessen, was Er hervorgebracht hat.  

Ein weiterer Irrtum, den der Geistliche begangen hat, ist die Behauptung, dass Gott nur den physischen Körper des Menschen erschaffen habe, der Geist aber Teil des universellen Geistes sei, der das ganze Universum durchweht. Abgesehen davon, dass der Pastor nichts von der menschlichen Seele und dem spirituellen Körper des Menschen weiß, geht er von der Annahme aus, dass der Geist, der alle Menschen zu Brüdern des einen, göttlichen Vaters macht, eine omnipräsente Wesenheit sei und alle Menschen, ob auf Erden oder im spirituellen Reich, die Gesamtheit dieser Persönlichkeit formen, die er für Gott hält. Gott aber setzt sich nicht aus der Gesamtheit aller Seelen zusammen, sondern ist die Eine, Große Seele, aus der alle anderen Seelen hervorgegangen sind. Jeder Mensch hat eine eigene, völlig individuelle Seele. Diese Seele ist in Wahrheit der Mensch, und allein der Zustand dieser Seele entscheidet, ob der Mensch Glück oder Unheil erfährt. Gott, die Große Seele, die aus sich selbst existiert, ist der Schöpfer aller Menschen, die Er als Abbild Seiner großen Seele geformt hat. Dieser Umstand allein ist es, der alle Menschen zu Brüdern macht, und nicht der Irrglaube, Gott wäre die Summe aller existierenden Seelen oder würde in allem wohnen, was geschaffen wurde, belebt oder unbelebt.

Gott ist unser aller Vater, denn Er ist es, der uns alle erschaffen hat. Wir alle sind Teil Seiner unendlichen Schöpfung, und alle liebt Er uns bedingungslos, ob wir nun die Anlagen, die jede Seele einzigartig und unverwechselbar machen, nutzen oder nicht. Gott wünscht sich nichts so sehr, als dass alle Seine Kinder Sein Geschenk annehmen, durch die Kraft Seiner wunderbaren Liebe verwandelt zu werden, um Anteil an Seiner Göttlichkeit zu erhalt-en und Bewohner der göttlichen Himmel zu werden, dennoch drängt Er diese Liebe niemandem auf. Wie du bereits weißt, werden viele Seiner Kinder dieses beispiellose Angebot ablehnen, um mit dem Stand des vollkommenen Menschen zufrieden zu sein.

Der Geistliche tut also gut daran, seine Suche nach der Wahrheit zu intensivieren, um im Streben nach Gott sein Herz zu öffnen, damit die Göttliche Liebe bis tief in seine Seele strömen kann, um den Menschen aus dem rein Menschlichen zu erheben und Anteil an der Göttlichkeit des Vaters zu schenken. Je mehr dieser Liebe in einer Seele wohnt, desto schneller entfalten die Sinne der Seele ihre Fähigkeit, spirituelle Wahrheiten oder universelle Gesetzmäßigkeiten zu begreifen. Gott kann nur der begreifen, der Anteil an der Wesenhaftigkeit Gottes erhalten hat. Um diese Zusammen-hänge zu erfassen, genügt weder das stoffliche noch das feinstoffliche Auge: Allein das Auge der Seele vermag es, Gott zu schauen. Damit, denke ich, habe ich für heute genug geschrieben.

Ich sende dir meine Liebe und wünsche dir eine gute Nacht!  

Dein Bruder und Freund, Jesus.

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
