---
title: "Jesus rät Padgett einem spiritistischen Medium zu helfen, die Göttliche Liebe des Vaters zu entdecken"
menu_title: ""
description: "Jesus rät Padgett einem spiritistischen Medium zu helfen, die Göttliche Liebe des Vaters zu entdecken"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus rät Padgett einem spiritistischen Medium zu helfen, die Göttliche Liebe des Vaters zu entdecken

Jesus – empfangen durch James Padgett am 30. März 1919, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus. Lass mich dir ein paar Zeilen schreiben. Du hast dir heute nicht unbedingt einen großen Gefallen getan, als du die Séance bei Zaida Brown Kates besucht hast. Ich möchte zwar nicht  

so weit gehen, dir zu sagen, dass du dich in schlechter Gesellschaft befunden hast, aber die spirituellen Wesen, die dort versammelt waren, entstammen allesamt der Erdsphäre. Sie kennen weder die Wahrheit, noch ist ihnen bekannt, welcher Weg in die göttlichen Sphären führt. Obwohl sie schon einige Zeit in der spirituellen Welt wohnen, führen sie noch immer das gleiche, zügellose und lasterhafte Leben, das ihnen bereits auf Erden zum Verhängnis geworden ist. Bis zum heutigen Tag haben sie noch nicht einmal den Versuch unternommen, ihr Tun und Handeln zu überdenken und den Pfad der Besserung einzuschlagen, was aber Bedingung ist, um den Weg in die göttlichen Himmel zu erkennen oder zu wissen, was der Entwicklung der Seele förderlich ist.

Das hellsichtige Trancemedium, der es ein echtes Anliegen ist, die Menschen über die Tatsache aufzuklären, dass es sehr wohl möglich ist, mit Verstorbenen in Kontakt zu treten, sobald diese das jenseitige Reich betreten haben, wird von spirituellen Wesen be-raten, die sich mehr oder weniger in Dunkelheit befinden und dem Vater lange schon den Rücken gekehrt haben. Durch diese negativen Einflüsse verbraucht das Medium mehr Kraft und Energie als nötig und wird dadurch früher oder später ernsthaften Schaden nehmen. Auch wenn ihr Vorsatz, das Weiterleben nach dem Tod zu beweisen, keinesfalls gering geschätzt werden kann, kann es nicht Sinn der Sache sein, bis zur Erschöpfung zu arbeiten, um die Menschen von dieser Wirklichkeit zu überzeugen.

So wichtig diese Arbeit auch ist, eine Brücke ins spirituelle Reich zu schlagen, so hat diese Anstrengung, die treu und redlich durchgeführt worden ist, ihren eigentlichen Zweck erfüllt. Es ist Zeit, dass sie sich von ihren dunklen, spirituellen Beratern lossagt, um die Freiheit zu erlangen, die allen zuteilwird, die sich mit Dingen höherer, spiritueller Natur befassen. Ich bin sehr froh, dass du dich bereit erklärt hast, sie diesbezüglich aufzuklären, denn die Tätigkeit, der sie sich ganz und gar verschrieben hat, verlangt von ihr bereits jetzt schon genug Opfer. Dies soll keineswegs eine Beurteilung darstellen, die ich ihr gegenüber abgebe, denn ich respektiere durchaus ihre ehrenhaften Absichten, die Tatsache zu verbreiten, dass das Leben nicht mit dem Tod endet und es durchaus möglich ist, mit seinen Lieben im Jenseits in Kontakt zu treten. Das Geschenk, das sie der Menschheit damit gemacht hat, kann gar nicht hoch genug eingeschätzt werden. Je mehr über das jenseitige Leben und die Regeln, die alles Dasein bestimmen, bekannt sind, desto besser für die Menschen. Viel Segen ist ihrer Tätigkeit entsprungen, so manch trauerndes Herz fand Trost und Zuspruch, und auch den spirituellen Wesen auf der anderen Seite wurde durch ihre Arbeit große Hilfe zuteil.

Doch es ist eine Tatsache, dass diese Art der spirituellen Praxis für sie alles andere als förderlich ist – im Gegenteil, ich kann ohne Schwierigkeiten erkennen, dass ihre Seele durch den ständigen Umgang mit diesen dunklen, spirituellen Wesen sehr wohl Schaden nimmt. Auch wenn die Gründe, die ihrer Handlung zugrunde liegen, ehrenvoll und aufrichtig sind, ist es dennoch an der Zeit, sich einem Betätigungsfeld zuzuwenden, das der Entwicklung ihrer Seele entgegenkommt. Es ist richtig, wenn sie dir erzählt, dass sie seit frühester Jugend an eine Sehnsucht nach etwas verspürt hat, was sie niemals hatte einordnen können. Dieses Verlangen und Sehnen, das sie beschreibt, ist in Wahrheit der Ruf ihrer Seele, die sich nach dem Vater und Seiner Göttliche Liebe verzehrt. Diese Liebe ist es, die nur darauf wartet, in die sich sehnende Seele zu strömen, um ihr die Glückseligkeit zu verleihen, die allen geschenkt wird, die sich diesem Geschenk öffnen. Auch wenn ihr viele Dinge bekannt sind, die mit dem Spiritismus im Allgemeinen und ihrer Rolle als Medium im Besonderen zu tun haben, so weiß sie doch nichts von der Göttlichen Liebe und dass es diese Liebe ist, nach der sie sich so sehr sehnt. Deshalb bitte ich dich, ihr die Wahrheiten zu lehren, die ich dir überbracht habe. Erzähle ihr aus deiner eigenen Warte heraus, wie du dieses Sehnen empfunden hast und welche Glückseligkeit dir geschenkt wurde, als du die Göttliche Liebe gefunden hast. Du wirst sehen, wie dankbar sie für deine Auskunft sein wird, indem sie nicht lange zögert, die Liebe des Vaters zu erbitten, um ein Glück zu erfahren, das ihr bislang unbekannt war. Hat sie sich dieser Liebe erst einmal geöffnet, wird sie von der Gnade Gottes in dem Grad erfüllt, dass auch sie den Weg weisen kann, der in das Reich des Vaters führt, wo nur wohnen kann, wer Anteil an Seiner Unsterblichkeit hat. Wir göttlichen, spirituellen Wesen werden alles, was in unserer Macht steht, unternehmen, um sie in ihrem Bemühen zu fördern, den Weg in das Reich Gottes zu weisen. Dann wird auch sie meine Lehre weitergeben können, dass ausschließlich die Göttliche Liebe in der Lage ist, die menschliche Seele in einen Engel Gottes zu verwandeln, um die Grenzenlosigkeit des Vaters zu erfahren und Erbe Seiner Unsterblichkeit zu werden. Je mehr der Göttlichen Liebe in ihrem Herzen wohnt, desto größer wird die Anzahl derer sein, die sie aus den höchsten Himmeln Gottes herabzieht, um sie als Medium zu unterstützen.

Zaida Brown Kates besitzt die seltene Gabe, wichtige Wahrheiten in Worte zu kleiden, die jedermann verstehen kann. Wenn sie deshalb von den göttlichen Wahrheiten erfährt, die ich dir mitgeteilt habe, dient dies nicht nur dem Wachstum ihrer eigenen Seele, sondern wird zum Segen für alle, die Trost und Rat bei ihr suchen. Die Fähigkeit dieser Frau, den Weg in das Reich des Vaters zu weisen, wird entscheidend dazu beitragen, die falschen und verabscheuungswürdigen Lehren der offiziellen Kirchen zu korrigieren, denn es ist eine wichtige Wahrheit, dass ich nicht gekommen bin, um stellvertretend den Opfertod zu erleiden, sondern um mit meinem Leben die Wahrheit zu bezeugen, die der Vater mich zu verkünden gesandt hat.

Bislang verlässt sich Frau Kates ausschließlich auf ihren Verstand, den sie als eine ihrer höchsten Gaben einschätzt. Öffnet sie sich aber für die Sehnsucht ihrer Seele und erhält die Antwort, um die sie den Vater bittet, wird ihr klar werden, dass ihre Fertigkeit, mit Verstorbenen kommunizieren zu können, nur eine Stufe auf ihrem persönlichen Entwicklungsweg darstellt, um irgendwann einmal eins mit dem himmlischen Vater zu werden. Um dieses Ziel aber zu erreichen, muss sie den Vater um Seine Göttliche Liebe bitten und danach streben, diese Liebe in ihren Alltag zu integrieren und zu leben.

Auch wenn viele dunkle, spirituelle Wesen bei diesen Séancen anwesend sind, gibt es eine große Anzahl an höher entwickelten Seelen, die auf dem Weg der Läuterung ihrer natürlichen Liebe bereits einige Fortschritte gemacht haben. Sie besuchen diese spiritistischen Sitzungen, weil es ihnen ein echtes Anliegen ist, Botschaften zu überbringen, die den Sterblichen von Vorteil sind. Gerade diese spirituellen Wesen sind es, die auch die Ungläubigen davon zu überzeugen trachten, dass es tatsächlich ein Leben nach dem Tod gibt und dass der Mensch gut beraten ist, bereits auf Erden zu versuchen, ein Leben in Glück und Harmonie zu führen, um diese Bedingungen auch im spirituellen Reich vorzufinden, wenn es einst gilt, den irdischen Leib abzustreifen, um das Leben im spirituellen Körper fortzusetzen.

Gleiches zieht Gleiches an – das Gesetz der Anziehung oder Entsprechung ist genauso wichtig wie das universelle Gesetz des Ausgleichs, dass der Mensch ernsten muss, was er gesät hat. Diese beiden Gesetzmäßigkeiten sind elementare Grundpfeiler, auf denen das harmonische Zusammenspiel der göttlichen Ordnung ruht. Alles, was der Mensch wider dieses göttliche Ebenmaß denkt, redet oder tut, muss ausgeglichen werden. Erst, wenn alles auf Heller und Pfennig abbezahlt ist, wird diese Sünde aus dem Register des Herzens gestrichen, was wiederum die Voraussetzungen darstellt, echte Vergebung zu erfahren.

Nun, mein lieber Bruder, deine Kraft lässt langsam nach. Ich werde deshalb meine Botschaft an dieser Stelle beenden. Bevor ich aber gehe, möchte ich dich bitten, dass du Frau Kates ausrichtest, dass ich, Jesus der Bibel, sie zu meiner Jüngerin erwählt habe – gleichwie ich damals meine Jünger auf Erden erwählt habe. Richte ihr aus, dass sie auserwählt worden ist, ein Werk zu tun, das enorme Bedeutung für die gesamte Menschheit hat, und dass sie keine Zeit mehr verlieren soll, ihre Entwicklung voranzutreiben, indem sie den Vater um Seine Göttliche Liebe bittet. Es ist mehr als nur wichtig, dass sie ihre Seele entfaltet, denn nur so kann sie sich von ihren dunklen, spirituellen Beratern lossagen und zugleich die weiter entwickelten Seelen anziehen, mit denen sie umso leichter kommunizieren kann, je mehr der Liebe des Vaters sie in ihrer Seele besitzt. Das universelle Gesetz der Anziehung, das im Himmel wie auf Erden gilt, wird nicht nur dafür sorgen, dass ihr Sterbliche begegnen, die ihr wohlgesonnen sind und die sie fördern, sondern sie wird auch spirituelle Wesen anziehen, die ihr zum Segen gereichen werden.

Bald schon werde ich wiederkommen, um dir eine weitere, wichtige Wahrheit höherer Natur mitteilen. Dafür aber ist es unverzichtbar, dass deine seelische Entwicklung zumindest den Stand hat, den sie heute Nacht aufweist. Ich sende dir meine Liebe und meinen Segen, und wünsche dir eine gute Nacht.

Dein Bruder und Freund, Jesus.

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
