---
title: "Êtes-vous prêts à servir ? Le temps de choisir est maintenant"
menu_title: ""
description: "Êtes-vous prêts à servir ? Le temps de choisir est maintenant"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Êtes-vous prêts à servir ? Le temps de choisir est maintenant

Orion -  reçu par Albert Fike - le 2 Août 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Le temps d’un profond changement intérieur, de l’acceptation de ce changement et de son expression est venu pour vous, mes amis. L’heure n’est plus aux belles paroles ni à la dualité entre le spirituel et le matériel dans cette juxtaposition maladroite. L’heure est à la véritable intégration, à la véritable rencontre, à la fusion de votre vie matérielle et de votre vie spirituelle. Car vous avez reçu beaucoup de dons. Vous avez reçu beaucoup d’enseignements. Vous avez été aimés abondamment et profondément. Une grande lumière vous entoure. Toutes les conditions propices à une telle union sont présentes en vous, et en abondance.

Le temps de la résistance est révolu. Le temps de l’intégration est venu. En effet, cette dualité dans votre vie ne sert plus à rien, mes amis. Car le temps est venu où l’élan de vérité s’abat sur l’humanité. Soyez prêts, car cette grande vague de vérité attire beaucoup de gens vers vous. Le plan de Dieu se manifeste de telle manière que l’opportunité d’aider à éduquer et à démontrer à vos frères et sœurs sera votre priorité et votre mandat, si vous le choisissez. C’est donc le moment de choisir, le moment du choix. C’est le moment de mettre de l’ordre dans votre maison et de mettre de côté toute réticence et toute condition qui vous empêcherait de servir Dieu et l’humanité. Nous disons agir car le que le temps presse, mais je dis maintenant qu’il n’en reste plus. Il est simplement temps de prendre au sérieux votre engagement à être ce canal de vérité, d’amour et de lumière dans le monde. Si vous êtes capables d’accepter pleinement et authentiquement cet engagement que vous avez pris il y a quelque temps, alors les manifestations et les bénédictions qui vous traverseront s’accompliront et s’exprimeront facilement.

Êtes-vous prêts, mes chers et beaux frères et sœurs ? Êtes-vous prêts pour le changement à venir, pour ce qui vous attend ? Car vous franchissez la porte et c’est à vous d’y entrer. Il vous appartient d’accepter l’engagement profond que vous avez pris, chacun de vous, de servir Dieu et l’humanité. Vous pouvez être réticents, et vous pouvez prendre votre temps pour franchir cette porte. Nous ne vous jugerons ni ne vous abandonnerons pour un tel comportement et de telles actions, mais nous sommes impatients, mes amis, comme beaucoup, de véritablement commencer l’œuvre, de nous y engager pleinement.

Je sais que lorsque vous observez votre vie, vous ne voyez rien de différent. Vos schémas de vie perdurent, votre façon de réagir et de vous adapter aux conditions de votre vie terrestre n’a pas beaucoup changé. Pourtant, il y a un moment pour faire un bond en avant, où vous ne pourrez pas emporter avec vous ces conditions et ces schémas, car tout changera et vous devrez être prêts à vous adapter et à appliquer les changements qui se présenteront. Vous devez être suffisamment forts pour convaincre votre entourage que c’est la voie à suivre. Votre premier défi de leadership concerne votre famille, mais ce ne sera pas le seul. Il concerne tous les aspects de votre vie matérielle. Vous devez ouvrir la voie à travers les conditions qui entravent et nuisent à ce ministère que vous êtes sur le point d’exprimer et d’accepter.

Mes amis bien-aimés, nous attendons ce moment avec impatience. Ce moment est impatient de vous rencontrer et de vous y rendre, afin que le changement soit accepté facilement et qu’il vienne rapidement. Il n’est plus temps de se contenter de contempler et de ruminer sur ce qui pourrait arriver, car ce qui arrivera est presque arrivé à vous et à nous tous. Réfléchissez à ce message, mes amis. Il est sérieux et important. Êtes-vous prêts à faire ce grand bond en avant, à accepter la responsabilité et l’opportunité que Dieu vous offre, à être ses instruments dans ce monde qui continue de sombrer dans le chaos et la disharmonie ? Dieu intervient avec amour et vérité. Il interviendra à travers chacun de vous. Il interviendra à travers beaucoup d’autres.

Faites-vous partie du plan de Dieu, de ses intentions, pour l’éveil de l’humanité ? En vous, mes chers amis, l’éveil est en train de se produire. Il vous appartient d’en faire véritablement partie de votre conscience, d’y être pleinement présents, de le reconnaître, de le vénérer et de l’aimer. Car l’éveil de votre âme a toujours été votre objectif. Il a toujours été notre objectif et celui de Dieu, car c’est dans cet éveil que se trouve l’élan de conscience, l’élan de puissance de l’Amour, qui vous galvanise et vous conduit à l’action, vous amenant à ce lieu de sagesse, de force et de but. Il vient, mes amis, non pas bientôt, mais maintenant. Je vous exhorte à vous éveiller. Je vous exhorte à accepter l’éveil, la transformation qui advient lorsque Son Amour vous éveille pleinement et vous lance dans la prochaine étape du voyage. Ce voyage sera rempli d’opportunités de servir avec une perspective différente, en accord avec des priorités et des désirs différents. Il vous offrira les nombreuses exigences de Dieu et les aura imprégnées de lui, une sagesse et un amour profonds, ainsi que la capacité de traverser les tempêtes et de surmonter les résistances inhérentes à une vie vécue dans la condition humaine.

Il vous appartient d’en faire l’expérience et de l’accepter. Cela ne peut se faire qu’à votre manière, sur votre cheminement personnel. Il n’y a pas d’autre voie. Il n’y a pas d’autre chemin que celui qui peut inclure le retrait et votre désir de refuser l’invitation que Dieu vous a adressée. Vous avez cette option, mes amis, mais voulez-vous la choisir ? Oui, la peur est présente. Lorsque vous voyez devant vous, et que vous verrez devant vous, ce qui vous attend et ce qui vous est destiné, une partie de vous sera craintive et réticente, car vous n’avez pas pleinement intégré votre esprit et votre âme en harmonie. L’esprit aura souvent une réponse et une réaction opposées à ce que l’âme sait être vrai et à ce qu’elle perçoit comme tel. Cela a toujours été le cas dans votre monde, alors pourquoi en serait-il autrement pour vous individuellement ?

Un combat opposera ces deux perspectives, ces deux idées et ces deux destins. C’est à vous de décider, mes amis. Dieu vous offre ce don. Nous serons à vos côtés pour vous aider, vous soutenir et vous soutenir, comme beaucoup le feront. Une fois votre décision prise, les conséquences se feront sentir rapidement. C’est un moment crucial, un moment où vos erreurs ne pourront être facilement corrigées, un moment où votre décision déterminera le reste de votre vie, son destin se déroulant en fonction de ce qu’elle pourrait être. C’est une période merveilleuse, car ce qui pourrait se dérouler dans votre vie, votre rôle, votre être, sera remarquable et magnifique.

Dieu vous offre de nombreux dons, mes amis. Il vous offre de nombreuses opportunités, options et décisions. Maintenant, une étape très importante arrive : c’est à vous de décider de votre destin. Je vous suggère de prier à ce sujet, de vous concentrer sur ce point, de réfléchir à ce que signifie abandonner votre volonté à la volonté de Dieu, abandonner votre désir de maîtriser votre vie à Dieu, et accepter avec foi que le plan de Dieu est le plan suprême, porteur des plus belles et des plus grandes réalisations. Pourtant, cela a un prix : celui de soumettre votre propre volonté à Dieu, non pas par contrainte, mais par son amour et sa sagesse qui vous guideront et vous porteront vers l’avant. En libérant ce désir immature de maîtriser votre vie, de lâcher prise et de vivre véritablement dans la foi, voici les choses auxquelles vous devez réfléchir et être honnête avec vous-même. Avez-vous la force et le désir d’être ainsi les instruments de Dieu, guidés chaque jour, non pas en percevant ces conseils avec désinvolture et en les appliquant ou non, mais en les imposant à votre quotidien et en les appliquant au mieux de vos capacités ? Dieu a tant de choses en réserve pour chacun de vous. De nombreux projets se préparent et vous en êtes un élément crucial. Soyez fidèles à votre âme, mes chers amis. Soyez fidèles à cette part de vous qui est connectée et unie à Dieu. Ainsi, tout ira bien. L’harmonie régnera. La paix régnera. Il y aura aussi des difficultés et vous pourriez rencontrer des rejets en chemin, mais avec l’amour de vos amis angéliques, de vos amis célestes, des esprits brillants et du Grand Créateur de toutes choses, vous trouverez un grand réconfort et une grande paix dans ces amitiés et ces liens. Ils deviendront évidents dans votre vie alors que vous vous élancerez vers cette nouvelle voie, cette nouvelle vie. J’espère que vous serez en paix, mes amis, avec la certitude de l’âme, que vous êtes sur la bonne voie et que tout a bel et bien mené à ce point, à cet endroit, à ce tournant de votre vie. Nous sommes à vos côtés. Vous avez tout le soutien nécessaire. C’est à vous d’ouvrir vos yeux, d’ouvrir vos cœurs, vos âmes et vos esprits à ce que Dieu désire donner et à ce que Dieu désire de vous.

Puissiez-vous être bénis par Son Amour, un grand afflux, afin que vous ayez la force, la sagesse, la perspicacité et l’Amour nécessaires pour aller de l’avant et embrasser véritablement le changement. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous pour toujours et à jamais. Peu importe ce que vous choisirez, je serai toujours votre ami. Que Dieu vous bénisse, belles âmes de Dieu. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.