---
title: "À quel point êtes-vous proche de la volonté de Dieu ?"
menu_title: ""
description: "À quel point êtes-vous proche de la volonté de Dieu ?"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### À quel point êtes-vous proche de la volonté de Dieu ?

Orion - reçu par Albert Fike - le 15 Avril 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Imaginez-vous à l’avant-garde de l’éveil spirituel de votre monde. Je suis Orion. Tel est notre plan. C’est le plan que nous portons, mais auquel souscrivent vos amis angéliques, vos esprits brillants et ceux d’entre vous sur Terre qui se consacrent à la transformation de votre monde. Cependant, pour ceux qui en sont capables et désireux, suffisamment forts, suffisamment clairs et dévoués pour mener à bien leur rôle et leur rôle d’instrument, y participer exige un dévouement que vous n’avez pas encore manifesté ou exprimé dans votre vie. Cela vous demandera beaucoup. Cela vous mènera dans de nombreux endroits du monde. En effet, votre confort n’est peut-être pas votre priorité. Certains de ces endroits sont plutôt primitifs. Votre situation pourrait être éprouvante et difficile.

Êtes-vous prêt à cela ? En effet, à mesure que le monde change, le confort diminuera et les défis augmenteront. Êtes-vous prêts à cela ? Jusqu’à présent, nous avons été très proches. La plupart d’entre vous ont eu une vie confortable et vous ne connaissez pas le besoin. Au contraire, vous avez été grandement bénis, de multiples façons, matériellement et spirituellement. Dieu est généreux de ces bénédictions. Nous sommes généreux de notre temps et de nos efforts pour vous soutenir. L’univers est généreux envers ceux qui recherchent la lumière, mais nous ne pouvons pas annuler toutes les difficultés et vous amener à un confort extrême et à un détachement des difficultés matérielles.

Il est de votre responsabilité de réfléchir jusqu’où vous êtes prêts à aller, à ce que vous êtes prêts à donner et à votre flexibilité face à ce qui pourrait vous être demandé. Je ne dis pas cela pour vous décourager, mes chers amis. Je le dis pour vous informer et pour que vous vous prépariez ainsi, corps et esprit, à être en harmonie avec le désir de votre âme d’être un canal d’amour, un instrument de paix et d’apporter à tous la Vérité de la grande bénédiction de Dieu. Ceux qui sont dans le besoin ne vivent pas dans des hôtels luxueux ni dans le confort du premier monde, comme on pourrait le dire. Nombreux sont ceux qui sont pauvres, dans le besoin et dans la misère. Êtes-vous prêts à accepter ces conditions ? Êtes-vous prêts à renoncer à vos jugements et à votre mépris pour ces conditions et ces personnes ? Il est important de se poser ces questions, de réfléchir à ce que vous êtes prêts à faire, jusqu’où vous êtes prêts à aller. Avec la foi, idéalement, vous pouvez aller n’importe où et faire ce que vous voulez. Pourtant, c’est une question cruciale : quelle est la profondeur de votre foi ? Quelle est la profondeur de votre amour pour Dieu et pour l’humanité ?

Vous pouvez savoir et dire tout ce qu’il faut. Vous pouvez avoir toutes les informations. Vous pouvez être bénis intérieurement par la lumière et la sagesse, mais si vous n’êtes pas prêts à aller dans le monde comme une expression de ces choses, comme un instrument de Dieu, comme quelqu’un qui a une grande foi, comme quelqu’un qui est prêt à surmonter les obstacles qui pourraient se dresser sur votre chemin, tant intérieurs qu’extérieurs, alors vous êtes face à un dilemme, mes amis. Car là où l’on donne beaucoup, on attend beaucoup. Il vous a beaucoup été donné. Non pas que cela vous ait été donné avec l’idée que vous deviez payer un prix et que nous en exigions un. Non, ce n’est pas ainsi que les choses fonctionnent dans l’univers de Dieu. Au contraire, à mesure que vous progressez, vous ressentez le désir de contourner la souffrance des autres, de contribuer à leur harmonie et d’être un canal d’amour pour eux.

Vous le faites à votre manière, mais souvent, c’est motivé par le désir d’être à l’aise et de profiter de la facilité de cette expression et de cet environnement. Pourtant, face à l’aggravation des conditions et à l’intensification des besoins, comment allez-vous faire face ? Repousser les limites, comme vous diriez, évoluer dans des environnements et des conditions auxquels vous n’êtes pas habitué, être courageux, fort et capable d’avancer dans le monde où Dieu vous mènera, telles sont les questions. À vous de réfléchir, de vous demander sincèrement ce que vous êtes prêt à faire. Certains d’entre vous ont des obstacles qui les empêchent d’affronter des situations difficiles, mais d’autres, dans leur esprit, les en empêchent, nourrissent un profond jugement et une grande peur de ces situations.

Je dois vous poser ces questions : êtes-vous disposés ? Pouvez-vous y faire face ? Pouvez-vous mettre de côté vos peurs ? Pouvez-vous abandonner certaines attentes et vous laisser aller à la Volonté de Dieu ? Car cette liberté apporte de nombreuses bénédictions, certes, mais il vous faut être disposés. Vous devez regarder en vous-même pour voir où se situent les obstacles et demander à Dieu de vous aider à les éliminer, à instaurer cette discipline dans votre esprit et à contourner les jugements et les peurs qui vous habitent profondément.

Vous recevrez toute l’aide dont vous avez besoin, mais il vous est demandé de vous concentrer sur ces obstacles et de vouloir les surmonter. Ainsi, lorsque vous serez appelés, vous agirez sans hésitation, sans peur et sans jugement. Nous sommes là pour vous aider à les éliminer et à combler ces vides avec l’Amour Divin de Dieu. Nous poursuivons notre chemin de progression. Cela inclut la progression de l’esprit, de la pensée et de l’action. C’est à vous, mes amis. Jusqu’où êtes-vous prêts à aller ? À quel point êtes-vous proches de la Volonté de Dieu ? À quel point désirez-vous accomplir cette Volonté sans hésitation ?

Que le grand don de l’Amour de Dieu vous bénisse, fortifiant et éclairant votre âme, éclairant et purifiant ainsi votre esprit et devenant ainsi le véritable instrument de Dieu. Il vous attend, âmes bien-aimées, toujours. Nous attendons. Dieu attend. Nous attendons tous vos choix et vos décisions, mais le temps presse, mes amis. Je vous exhorte à une profonde contemplation et à une profonde considération de vos limites, en particulier celles que vous vous imposez.

Que la liberté, la joie, la sagesse, l’amour, la compassion pour vous-même et pour les autres, la compassion pour le monde vous soient accordés. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Oh, comme je vous aime. Oh, comme je compatis avec vos difficultés. Tant de défis, tant de choses à relever. Que Dieu vous bénisse. Orion vous aime.

