---
title: "Autres vérités sur l'évolution"
menu_title: ""
description: "Autres vérités sur l'évolution"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Autres vérités sur l'évolution

Michael Collier - reçu par Albert Fike le 23 Janvier 2025, St Michael, La Barbade

Je suis venu parler d’évolution, ce qui pourrait vous surprendre. Pour faire suite aux propos de notre chère [Seretta Kem](/fr-contemporary-messages//fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2025/fr-2025-1-23-2-af-serreta-kem/), je sais qu’il existe un grand débat dans votre monde concernant l’évolution de la vie sur cette planète. Cette planète a été créée grâce aux éléments et aux aspects que Dieu a créés et libérés dans l’univers, créant la matière, l’espace, le temps, les éléments et tout ce qui compose notre univers. Au fil du temps, à mesure que ces éléments se sont mélangés et rassemblés, les forces et les énergies ont contribué à les rassembler de manière cohérente.

La vie est apparue sous une forme très rudimentaire sur cette planète, nécessitant de l’eau, de la terre, de la chaleur et de l’air, toutes ces choses. La vie s’est perpétuée ainsi pendant des millions d’années, tandis que Dieu testait et retestait ces aspects de la vie. Lorsque ces éléments furent bien formés de manière satisfaisante, Dieu commença à ajouter d’autres éléments à la vie, créant des créatures plus sophistiquées. Vous connaissez bien le processus et l’évolution de cette évolution. Certains aspects de cette évolution n’étaient pas satisfaisants pour les projets futurs prévus par Dieu ; ces éléments ont donc été supprimés et le processus a repris et progressé.

Mais aucune de ces créatures créées par Dieu n’avait d’âme. C’étaient des formes de vie et, par leur beauté et leur manière, Dieu était satisfait. Elles possédaient une sorte de conscience. Chaque élément de ce monde possède une conscience. Certains animaux supérieurs dotés de fonctions cérébrales ont une conscience supérieure, mais ils ne vivent pas au-delà du plan matériel. Il existe plutôt une conscience propre à l’espèce qui existe sur le plan terrestre. Lorsque l’élément individuel de cette conscience retourne dans le Monde des Esprits, il est absorbé par cette conscience.

Ainsi, l’identité individuelle de cet être n’existe pas au-delà de la vie matérielle, si ce n’est que les esprits, vos frères et sœurs, peuvent créer ces choses. Un animal de compagnie bien-aimé ou une autre créature peuvent être créés par les pensées d’âmes développées. Ils n’ont pas la même essence que sur Terre. Pourtant, ils sont vivants et contribuent à la beauté et à l’émerveillement de la vie dans le Monde Spirituel.

Lorsque le monde fut prêt à accueillir l’humanité, Dieu a choisi la forme de vie qu’il savait la plus bénéfique pour le soutien d’une âme tout au long de sa vie. Ainsi, à l’image de cette créature, enrichie par la possession d’une âme, l’humanité, dans sa magnifique forme, a été créée spontanément, prête à vivre sur terre. Vous qualifiez ces individus de premiers parents, mais en réalité, il y avait plusieurs couples de parents en plusieurs lieux, ce qui vous surprend, j’en suis sûr. Non pas qu’ils étaient nombreux, car il n’y en avait pas, mais ils étaient nombreux. Car pourquoi Dieu n’en aurait-il créé qu’un seul ? Pourquoi Dieu n’aurait-il créé qu’un seul couple ?

Ce que vous n’avez pas compris, et c’est une information nouvelle, c’est que tous ces premiers parents, comme vous les appelez, étaient psychiquement liés, de sorte qu’ils se connaissaient. Parfois, ils se sont rencontrés. Cela a créé une situation propice à la procréation. Collectivement, l’humanité n’a pas accepté l’offre, le don de l’Amour de Dieu, car il a été offert à chacun de ces individus et ils l’ont rejeté. Ils ont continué sur le chemin de l’amour naturel, comme vous l’appelez, jusqu’à ce que notre merveilleux frère Jésus vienne sur Terre et ravive la possibilité de recevoir ce don.

Vous en bénéficiez grandement. Car si Jésus n’était pas venu, ou son équivalent, vous continueriez tous à cheminer sur le chemin de l’amour naturel, à chercher et à grandir ainsi. Lorsque notre bien-aimé Seretta Kem parle des aspects inférieurs du cerveau, ces aspects ont été développés il y a des millions d’années, affinés et éprouvés. Ils appartiennent à toutes les créatures qui peuvent marcher sur Terre. Bien sûr, toutes les créatures ne possèdent pas de cerveau, mais beaucoup en ont un et le reconnaissent. Leur pensée et leur capacité d’action sont limitées là où vous n’en avez pas. Avec le don de l’âme sont venus le don du libre arbitre, le don de la décision, le don de la perception qui dépasse les perceptions animales et le don de la déduction, qui dépasse les capacités de déduction animales. Vous êtes donc des âmes merveilleuses et hautement douées. Vous avez reçu de nombreux dons et bénédictions. Je vous laisse avec ceci pour réflexion. Je sais que ce que je dis à propos des premiers parents contredit ce qui a été dit, mais je crois que vous êtes tous des adultes matures et que vous pouvez faire vos propres choix et déductions à partir de ces informations. C’est vrai, et ces individus ont existé il y a des millions d’années. Nombre d’entre eux ne souhaitent pas se faire connaître de l’humanité. Ils n’en voient pas l’intérêt. Ceux qui l’ont fait vous ont fait un don d’un don décrivant leur existence et leurs choix, et vous en êtes donc bénis.

La vérité continue d’émerger, mes amis. La vérité continue d’émerger. Que Dieu vous bénisse. Je suis Michael Collier. Je vous accompagne. J’espère n’avoir dérangé personne avec ma thèse. Je sais qu’elle est controversée et je comprends que ce médium en fera les frais, mais qu’il en soit ainsi. Il est fort. Nous sommes tous pour la vérité, n’est-ce pas ? Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je vous accompagne.