---
title: "Priez pour la conscience de l'âme"
menu_title: ""
description: "Priez pour la conscience de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Priez pour la conscience de l'âme

Orion - reçu par Albert Fike - le  5 Avril 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. On pense souvent au développement au sens matériel, que le développement apporte des manifestations, sous une forme matérielle, et qu’il apporte des expressions mentales et spirituelles que l’on peut manifester dans le monde. Pourtant, le développement commence par l’harmonie et l’alignement du moi intérieur, de l’âme, du mental et de l’esprit. L’âme, nourrie par le grand don du Créateur. L’esprit, en harmonie avec l’âme. Le mental, acceptant et ouvert aux influences qui viennent de l’âme, car l’âme est bénie par Dieu, influencée par les anges et les autres.

C’est sur cela qu’il faut travailler, peaufiner, si vous voulez, et développer. Lorsque ces éléments sont en harmonie, en alignement et bien développés, alors les manifestations matérielles suivront. Je ne pense pas vous apprendre quoi que ce soit de nouveau, mais je vous rappelle qu’il est important de vous concentrer sur votre âme, sur votre bien-être et votre harmonie spirituels, et sur vos pensées qui ont besoin d’être élevées et d’atteindre les plus hauts résultats. Je sais que c’est difficile dans votre monde matériel, un monde qui vous éloigne de beaucoup de ces choses pour une conscience et une expression plus matérielles. Pourtant, avec discipline, désir, motivation et effort, ces objectifs que je vous recommande de privilégier peuvent être atteints. À mesure que vous progressez et vous renforcez dans ces domaines, ils ne sont pas si difficiles à obtenir et à exprimer.

Mes chers amis, nous sommes sur un chemin qui exige discipline, concentration, foi et désir. Si vous vous mettez en position de prier aujourd’hui et les autres jours et que vous sentez que cela est suffisant, cela accomplira les choses que je recommande, alors vous vous rendez un grand tort. Car vous ne pouvez pas segmenter votre progression spirituelle et persister dans des modes de pensée et de comportement matériels qui n’apportent que peu à votre développement. Le véritable chercheur et le véritable participant à ce processus d’éveil et de développement y est engagé à chaque instant. Je ne suggère pas que votre esprit réfléchisse continuellement à ces efforts spirituels et s’y engage. Pourtant, il existe un état d’être, une harmonie intérieure, qui part de l’âme et est encouragée par l’esprit à être dans ce flux, cette harmonie, cette grâce divine. Dans cette grâce de ce flux, vos pensées sont en harmonie avec cet état de conscience et d’être. Vous êtes dans la lumière et tout ce que vous faites matériellement est en harmonie avec la lumière.

Cela est difficile à obtenir car c’est très subtil. Dans votre monde, chacun de vous continue de se concentrer sur l’esprit, votre conscience étant centrée sur l’esprit, vous avez beaucoup de mal à approfondir cette conscience, à l’abaisser, à l’état d’âme. En effet, chaque jour, vous renforcez cette centralité de conscience, et l’esprit est bien imprégné et bénéficie d’un renforcement important des choses conscientes. Il existe un déséquilibre. Ce déséquilibre n’est pas seulement le vôtre, mais l’humanité tout entière.

C’est pourquoi nous venons et pourquoi vous recevez tant d’encouragement, d’attention et de soins, à cause de ce grand obstacle, de cette grande difficulté à intégrer et à vivre une vie qui privilégie l’âme à l’intellect. Comme nous l’avons souvent dit, vous êtes humains. Vous avez vos difficultés, mais à mesure que vous recevez davantage du grand don de Dieu, ces difficultés s’atténuent et la prédominance de l’âme se renforce. Avec le temps, elle occupera une place dans votre conscience, une place qui ne peut être niée ni mise de côté au profit de processus mentaux intellectuels. Votre état émotionnel changera, deviendra plus joyeux, moins critique, moins colérique, moins difficile et problématique.

Ces choses s’accompagnent de la foi, de la prière et de la discipline mentale. Nous vous encourageons ainsi sur ce chemin. À mesure que vous vous fortifiez, que vous continuez à avancer vers une plus grande lumière, le chemin devient plus facile. La reconnaissance et la compréhension de ce que je dis deviennent claires. Dans votre cœur, dans votre esprit, dans votre âme, vous commencez à adhérer pleinement au voyage de l’âme. À mesure que cet engagement se concrétise dans la vie quotidienne, les manifestations auxquelles vous aspirez, les occasions d’enseigner et de partager qui correspondent à vos ambitions et à vos désirs, se réaliseront. Car vous avez mérité cette opportunité, ces portes ouvertes, cette guidance et cette expression en tant qu’instrument de la Volonté, de la Lumière et de la Vérité de Dieu.

Vous serez cette personne, cette âme, qui aspire à accomplir sa mission, qui aspire à être une lumière, qui aspire à amener vos frères et sœurs vers cette lumière, cette vérité et cette compréhension. Pourtant, le travail doit être fait. Les efforts doivent être fournis. L’engagement doit être clair et précis. Tant que ces éléments ne seront pas bien en place et que vous ne serez pas véritablement dévoué, l’idée, le rêve d’être cet instrument que vous portez en vous et que vous désirez ne se réalisera pas.

Ce n’est pas un chemin pour les chercheurs occasionnels. C’est un chemin qui imprègne et embrasse votre vie entière, tous ses aspects. Il doit l’être, mes chers amis. Vous avez les fondations posées. La lumière brille en votre âme, mais elle est souvent limitée par votre manque de concentration et de dévouement envers Dieu, le service et la vérité. Il y a des moments où vous êtes effectivement en phase. Vous ressentez l’élévation, la joie et l’épanouissement de cet état, ce bel état d’être. Cela imprégnera plus souvent vos expériences de vie à mesure que vous continuerez à vous investir dans la tâche à accomplir.

Nous sommes optimistes. Nous sommes dévoués à votre cause et à votre cheminement, et nous le serons toujours. Nous sommes patients et généreux du temps que nous vous consacrons, comme beaucoup de ceux qui vous entourent. Si vous pouviez constater les efforts déployés en votre faveur, je pense que vous seriez plus concentrés et réaliseriez combien il est important d’accueillir, d’aimer l’amour, d’être cette lumière et cet être joyeux, empli d’expressions d’amour, de lumière, de vérité et de joie.

Je sais que je continue à vous encourager dans ce cheminement. Je sais que je continue à me concentrer sur les manques plutôt que sur les accomplissements. Je le fais avec amour. Je le fais parce que vous devez ouvrir votre conscience à ce qui est nécessaire. Le temps presse. Nous ne pouvons pas nous permettre de continuer dans la médiocrité. Vous devez redoubler d’efforts, tripler vos efforts et être véritablement cette lumière que vous aspirez à être.

Vous connaissez le chemin. Vous êtes bien conscient du chemin. C’est une question d’application, de dévouement, d’intensité dans la prière, d’harmonie consciente, d’éveil spirituel et d’ouverture à ce qui est nécessaire et à ce qui s’accomplit en vous. Ne vous dérobez pas aux révélations douloureuses. Ne vous dérobez pas lorsque vous êtes guidés et pourtant réticents à suivre. Soyez forts, mes bien-aimés. Soyez francs. Soyez dévoués et mettez de côté votre sentiment d’inadéquation. Mettez de côté ce sentiment de ne pas être aimés. Mettez de côté cette humanité qui n’est plus compatible avec l’état de votre âme. Accueillez et accueillez cette part de vous, cette part profonde et belle de vous-même, votre âme, resplendissante d’Amour.

Vous trouverez votre chemin, mes bien-aimés. Avec tout ce qui est en vous, tout ce qui vous entoure et tout ce qui vous entoure, il est inévitable que vous trouviez votre chemin. Car vous êtes aimés si profondément, si puissamment, que vous ne pouvez que trouver votre chemin sur le chemin. Oh, mes amis bien-aimés, nous poursuivons notre chemin. Puissiez-vous me connaître et connaître tous les amis, les anges et les esprits brillants qui vous entourent. Vous ne pourriez pas vous sentir seul, démuni ou confus lorsque cette connaissance vous parvient et que vous l’acceptez comme réelle, substantielle et puissante. Tout est là, en attente. Tout est là, affluant vers vous. Cherchez-le. Accueillez-le et soyez en paix, mes chers et beaux amis.

Je suis Orion et je vous aime. Je vous aime tant. Que les bénédictions de Dieu vous accompagnent, toujours présentes, amplifiant leur force et leur pouvoir de transformation et de guérison. Les bénédictions de Dieu sont infinies. Prenez part à tout cela et à l’Amour de Dieu pour vous. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse.