---
title: "De petits choix peuvent apporter de grands changements"
menu_title: ""
description: "De petits choix peuvent apporter de grands changements"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### De petits choix peuvent apporter de grands changements

Orion -  reçu par Albert Fike - le 23 Mai 2025, Sechelt, Colombie-Britanniqu-e, Canada.

Que les bénédictions de l'Amour du Père continuent d'affluer dans vos âmes, car elles sont la source de grands changements en vous et le seront à jamais. Je suis votre ami, Orion. Je viens vous parler du changement, de la source du changement en vous et autour de vous.

Le changement commence souvent par un tout petit événement, un effort, une pensée, une action, qui peut grandir et prendre de l'ampleur jusqu'à devenir une force dynamique dans votre vie. Ces simples pensées, ces simples décisions, peuvent provoquer des événements inattendus et d'une portée considérable dans votre vie et dans celle de ceux qui vous entourent. Il en va de même pour le monde. Des événements apparemment anodins peuvent avoir des conséquences considérables, des résultats puissants qui affectent chaque personne sur la planète. Il en va de même lorsque Dieu apporte le changement au monde. Dieu apporte le changement par l'intermédiaire des individus, par leur influence et par leurs bénédictions. Les personnes qui sont en phase avec Dieu peuvent être de grands agents de changement dans le monde. Nous espérons que chacun d'entre vous deviendra un acteur du changement. Un simple choix aujourd'hui peut apporter des résultats considérables demain. Un simple effort de prière aujourd'hui pour recevoir le don de l'Essence de l'Âme de Dieu, qui s'accumule et grandit jour après jour, peut produire des résultats qui transformeront votre vie et, dans une certaine mesure, le monde en général. Il est important de prendre conscience du pouvoir que vous détenez par vos choix, de celui que vous détenez par vos actions et de celui inhérent à un monde rempli de multiples choix et d'actions. Vous devez comprendre que la simplicité de suivre les Lois de l'Amour de Dieu, de suivre les inclinations de votre âme, d'écouter la guidance divine, sont les graines du changement qui peuvent porter leurs fruits, qui peuvent créer autour de vous, en vous et à travers vous les conditions et les réalités qui transformeront le monde.

En effet, nous parlons souvent de changement. Nous parlons d'un monde en mutation. Nous parlons des conditions changeantes en vous, dans votre âme. Nous parlons des forces dynamiques inhérentes à la création, qui entraînent des changements de conscience, des changements de comportement et un plus grand amour pour le monde. Tout cela commence par de petits choix, des efforts apparemment anodins, un changement subtil qui, avec le temps, produira des résultats puissants. Au sein du monde, une dynamique de changement s'opère. Un ensemble de pensées et d'actions exerce ses forces sur le monde. Ces éléments de changement viennent de la source même de tout. C'est le résultat de l'influence et de l'influence de Dieu sur de nombreuses personnes dans votre monde. Sous cette influence, le cœur de l'intention divine fera germer de nombreuses et belles fleurs dans le jardin de Dieu, transformant le paysage, changeant chaque individu, même légèrement au début, mais grandissant et provoquant un changement profond et une profonde transformation en chacun. De ce changement naissent les actions et les efforts qui, combinés à d'autres, apporteront un changement de conscience au monde.

Vos efforts de prière nous ont rapprochés. Auriez-vous pu imaginer cela il y a quelques années ? Aujourd'hui, nous sommes au bord d'un grand changement. Tandis que les dominos tombent, les dominos touchés par un domino en touchent un autre, puis un autre, jusqu'à ce qu'ils soient tous aplatis. Oui, le changement actuel semble subtil. En regardant autour de vous, vous ne voyez pas grand-chose de significatif pour changer la conscience de l'humanité. Pourtant, les dominos commencent à tomber, mes amis. À mesure que cet élan s'intensifie, vous en verrez les résultats. Certains seront peut-être terrifiants, d'autres exaltants. Si l'humanité veut véritablement changer, alors tous les aspects de son comportement seront affectés. Vous verrez l'horreur et la beauté, car c'est ce qu'est l'humanité. Vous reconnaîtrez et assimilerez les changements comme faisant partie du plan de Dieu. Vous vous comporterez en conséquence.

En effet, l'important, lorsque vous observez ces changements, est de mettre l'accent sur ce qui est positif et constructif et de vous détacher de ce qui ne l'est pas. Car si vous vous engagez dans les deux, l'effet neutralisant de cet engagement vous empêchera d'avancer. Détachez-vous des ténèbres. Si vous êtes un agent qui dissipe les ténèbres, alors suivez sans hésiter ce qui vous est demandé. Mais, avant tout, et surtout, vous devez être une lumière. En étant une lumière, vous êtes un agent du changement. Vous êtes cette âme magnifique qui cherche à s'aligner avec la grande Âme Suprême. Dans cet alignement, vous devenez un agent actif de Dieu, un véritable acteur du changement nécessaire et à venir.

Pensez à vos actions chaque jour, mes bien-aimés. Pensez à leurs conséquences. Pensez à vos pensées chaque jour et à leurs conséquences. Pensez aux choix que vous avez faits et continuez de faire, et à leur importance et à leur importance cruciale pour vos vies. Pensez à la façon dont Dieu vous a choisis, mes bien-aimés, par amour, et à ses efforts pour vous aider à grandir dans l'amour, à éveiller vos âmes. C'est la racine du changement. Lorsque le changement se produit en vous, il est inévitable qu'il s'épanouisse et s'exprime en vous et à travers vous. Vous devenez une personne transformée. En cela, vous êtes un agent actif du changement chez les autres. Les effets du changement se propagent les uns aux autres, le flux d'amour se renforce, grandit, illumine et produit ses effets, apportant réconfort, changement et éveil.

C'est le plan de Dieu : insuffler l'Amour au monde et, ce faisant, apporter un grand changement. Vous avez été contaminés, mes bien-aimés. Vous connaissez la félicité qu'est Son Amour. Vous êtes cette âme profondément touchée par ce que Dieu désire donner. Soyez fidèle à votre essence profonde, à votre âme. De grands changements se manifesteront de multiples façons, souvent surprenantes, parfois totalement inattendues. Pourtant, le changement se produit. C'est inévitable. C'est la loi, que le progrès se poursuive éternellement, que le changement se produise continuellement. Vous faites partie d'un grand élan de changement qui a submergé le monde. En le reconnaissant, écoutez votre âme, car en elle réside une grande sagesse et aussi une grande joie, car il y a la possibilité et la probabilité d'un grand changement en vous, l'évolution de votre être depuis des conditions rudimentaires vers des conditions de grande lumière, de sagesse, de joie et d'amour.

Vous êtes un microcosme du monde, mes chers amis, un monde qui a choisi la lumière et l'amour. C'est ce que nous souhaitons à tous. C'est ce que Dieu veut pour chacun. Vous êtes l'exemple, la preuve, le résultat d'une petite décision, celle de demander à votre Créateur de vous bénir de son Essence. Vous êtes aujourd'hui le résultat de ce qui s'est passé hier et avant-hier. Les jours à venir seront un exemple des choix faits aujourd'hui. Nous poursuivons ce cheminement, celui de l'éveil de l'âme, celui de la culture de l'Amour, celui de la lumière. Nous le faisons ensemble et il en sera ainsi chaque jour.

L'Amour de Dieu est immense, au-delà de tout ce que vous pourriez imaginer. Notre amour est immense, immense et tourné vers vous, l'amour des anges tourné vers vous. L'Amour rayonne sur vous de toutes parts. Chaque occasion pour l'amour de s'épanouir et d'influencer votre être vous est offerte librement et abondamment. Puissiez-vous continuer à répondre favorablement et avec enthousiasme à ce qui vous arrive et à cheminer avec une confiance et une foi accrues, la main de Dieu étant véritablement sur vous. Que vous êtes bénis et favorisés, mes chers amis ! Non pas que Dieu ait décidé que vous deviez être favorisés, mais vous avez décidé d'être favorisés par vos actions et vos choix. Vous êtes une lumière, et c'est ainsi que cette lumière nous attire, ainsi que beaucoup d'autres, près de vous, répondant par l'affection et le désir de vous élever et de vous soutenir dans ce cheminement.

Je suis votre ami, Orion. Oui, je vous aime tant, belles lumières du monde. Continuez à rayonner. Continuez à favoriser Dieu. Vous serez les acteurs du changement. Que Dieu vous bénisse, mes amis ! Un amour profond et durable vous habitera pour l'éternité.
