---
title: "Nous sommes à 100 % avec vous dans nos efforts pour vous maintenir dans la Lumière"
menu_title: ""
description: "Nous sommes à 100 % avec vous dans nos efforts pour vous maintenir dans la Lumière"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes à 100 % avec vous dans nos efforts pour vous maintenir dans la Lumière

Orion - reçu par Albert Fike le 22 Février 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes chers amis. Je suis Orion. Je viens à nouveau vous parler. Je vous remercie pour votre dévouement, votre constance et vos prières. Car si le monde entier était aussi dévoué que vous, comme il serait différent ! Que de lumière baignerait votre planète, une lumière dont vous bénéficieriez, une lumière qui serait une grande bénédiction non seulement pour l’humanité, mais aussi pour l’univers. Car chaque planète qui apporte de la lumière, qui exprime la lumière dans l’univers, est une bénédiction pour la création de Dieu, pour l’univers de Dieu.

Je sais que nous mettons constamment l’accent sur le développement de l’âme, son éveil et la concentration sur elle-même. En effet, si vous voulez grandir spirituellement et vraiment comprendre votre nature spirituelle, ce que Dieu vous a créé pour être, alors l’âme doit être mise en valeur et développée. Votre monde est tellement déséquilibré, tellement en désaccord avec ces choses, qu’il requiert nos efforts pour vous aider à comprendre que cette nature intérieure créée par Dieu, cette essence éternelle qui est en vous, autrefois grande bénédiction de l’Amour Divin, fait pleinement partie de vous.

Pourtant, nous ne souhaitons pas dénigrer ce que Dieu a créé dans son intégralité : votre corps, votre esprit et votre mental. Tout cela fait partie de vous et doit être honoré. Nous ne voulons pas donner l’impression de ne pas reconnaître ou apprécier ces aspects qui font partie de vous et de votre vie. Mais en raison du déséquilibre qui règne dans votre monde, nous nous concentrons davantage sur le fait de vous guider vers ce qui relève du spirituel, afin que vous trouviez l’équilibre, que vous puissiez atteindre l’équanimité de l’âme, de l’esprit et de la pensée, travaillant ensemble en harmonie.

Mes chers amis, nous continuons de prier avec vous, de vous encourager et de vous accompagner dans vos aspirations spirituelles, car c’est là le lieu qui manque. C’est là le lieu qui manque à l’humanité. Si nous pouvons encourager et soutenir les personnes fortes d’âme, qui ne manquent pas de développement et de perfectionnement dans ce domaine de leur être, elles pourront alors apparaître dans le monde comme des enseignants et des guérisseurs, des exemples à suivre pour les autres, les aidant à trouver leur chemin vers plus de lumière et d’harmonie.

Nos conversations et nos enseignements mettent l’accent sur l’âme et son développement. Nous continuerons à le faire, car en grandissant ainsi, vous guérissez toutes les autres parties de vous-même. Vous apportez une harmonie à l’ensemble de votre être. En effet, il faut beaucoup de temps, d’efforts et de concentration pour y parvenir dans un monde qui est contraire à ce développement. Ainsi, vous vous unissez, comme vous le faites, non seulement à nous, mais aussi à d’autres, pour rechercher ce développement et mettre en avant cette concentration et ce désir. Plus vous réussissez, plus vous progressez dans ces domaines, plus vous êtes en harmonie avec Dieu, en harmonie et en connexion avec le Créateur.

En cela, le flot de Ses bénédictions, l’Amour, tout ce qui vient du grand Créateur et de la grande Âme Suprême, vous est offert en abondance. Vous devez absolument le ressentir. Vous devez en profiter et le connaître dans toute sa beauté et toute sa valeur, une valeur qui vous est donnée, non pas matérielle en soi, mais spirituelle. En se concentrant sur le développement de son âme, en créant sa connexion personnelle avec le Créateur, chaque individu contribue à transformer la conscience du monde. Il confronte les contradictions de votre monde. Il est une source de lumière, de force, de vérité et d’amour dont le monde a besoin en ce moment.

Vous êtes au centre de toutes les attentions. Vous recevez de nombreuses bénédictions. Vous êtes exalté, protégé, et vous recevez toutes les bonnes choses que Dieu désire donner à chacun de vous. Ceci n’est pas seulement pour votre propre bien, mais pour les possibilités qui résident en vous, dans les potentiels de votre âme et dans ce qui peut se manifester à travers vous dans le monde. L’investissement de notre temps, du temps de vos amis Célestes et des autres n’est pas seulement pour votre élévation et votre bénéfice, mais c’est dans l’espoir que dans le futur, dans un temps proche, vous vous lancerez dans le monde et serez cette lumière, cet enseignant, cet exemple et cette expression du potentiel et des possibilités que toute l’humanité possède, montrant ainsi la voie, montrant ainsi un chemin clair vers l’éveil de l’âme et l’expression de tous ses potentiels.

Vous êtes précieux à nos yeux, très chers, car nous vous aimons tant. Nous continuons à consacrer notre temps et nos efforts à votre développement, à votre éveil. Des milliers de personnes participent à ce processus et contribuent d’une manière ou d’une autre à vous accompagner dans cet éveil. Les conditions de votre monde sont très difficiles et sombres. Si on les laisse perdurer, il est terrible d’imaginer toutes les souffrances qui pourraient perdurer. Puisque votre monde fait partie de nombreux mondes, de nombreux mondes qui ont trouvé la lumière, exprimé la lumière et sont en harmonie avec leur création, nous ne pouvons rester les bras croisés face au dénigrement de l’une des magnifiques créations de Dieu et de tout ce qui vit sur votre Terre.

Nous devons agir. Nous devons déployer nos efforts, notre lumière, pour vous soutenir et vous maintenir dans la Lumière. Nous le faisons non seulement en ces temps difficiles, par la prière, mais à chaque respiration, mes amis. Nous nous efforçons de vous aider. Comme vous le savez, nombreux sont ceux qui vous aident. Mon souhait est que vous appréciiez et honoriez ce qui vous est donné, que vous ne le teniez pas pour acquis, que vous ne rejetiez pas ces vérités pour un plaisir passager ou une idée de votre esprit tournée vers ce qui renforce l’obscurité et la disharmonie. Que vous viviez une vie en harmonie avec les lois dont vous êtes pleinement conscients, avec l’Amour qui vous est accessible à chaque instant, avec la vérité qui doit s’exprimer dans chaque aspect de votre vie, que ce soit votre corps, votre esprit, votre mental et, bien sûr, votre âme.

Nous vous implorons de continuer à tendre vers la lumière, toujours plus de lumière, vers la vérité, toujours plus de vérité, et d’être cet exemple vivant dans le monde. À mesure que vous grandirez dans la lumière et que cet exemple deviendra brillant, rayonnant et merveilleux, les occasions de l’exprimer, de le partager avec les autres, s’intensifieront. Vous vous retrouverez face à beaucoup. Vous serez utilisés de multiples façons comme des canaux, des expressions exemplaires et magnifiques de la lumière.

Mes bien-aimés, sachez que vous êtes profondément aimés, précieux pour nous, précieux pour beaucoup et, plus encore, précieux pour Dieu. Vivez avec cette conscience et vivez-la en exprimant tout ce que cela reflète, tout ce qui est lumière et amour. Mon amour est avec vous, mes bien-aimés. Nous sommes tous avec vous, à 100 % avec vous. Nous poursuivrons nos efforts, notre amour, notre attention, notre guidance et notre protection, toutes les bénédictions de Dieu à travers nous. Toutes les bénédictions de Dieu pour vous sont à votre disposition, sur simple demande. Ouvrez-vous pleinement à cela et vous découvrirez les trésors d’Amour s’accumuler en votre âme en si grande quantité, de si belles expressions, que rien ne pourra vous entraver, vous contrôler ou vous priver de la lumière. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion. Avec tout mon amour, que Dieu vous bénisse.