---
title: "Le processus de réception de l'Amour Divin dans vos âmes"
menu_title: ""
description: "Le processus de réception de l'Amour Divin dans vos âmes"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le processus de réception de l'Amour Divin dans vos âmes

Augustin -  reçu par Albert Fike - le 20 Mai 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre maître, Augustin. Je me demande si vous avez fermement à l’esprit le processus de réception de l’Amour du Père. Il ne vient pas parce que vous supposez qu’il vous est donné. Il vient par une prière fervente, demandant l’afflux de ce don d’Amour. Il ne vient pas à la suite d’une prière insinuant que cet Amour est donné sans désir ni demande spécifique. Il vient par la prière, précise, pleine de désir et d’aspiration. Je sais que pour certains d’entre vous qui prient depuis longtemps, il est difficile de susciter un profond désir en vous. Cette prière devient une routine quotidienne. En effet, le désir est quelque peu tiède lorsqu’il est présenté à Dieu. Pourtant, la quantité d’Amour Divin que vous recevez dépend de l’intensité du désir et de l’intention de celui qui prie. Mes chers et chers étudiants, si vous désirez un grand afflux de l’Amour du Père, je vous encourage à prier intensément et à poser à Dieu la question suivante : « Veux-tu m’accorder ce don ? Je demande qu’il me soit accordé. » Lorsque cette question surgit non seulement de votre esprit, mais aussi de votre âme, vous édictez des lois qui régissent l’afflux de l’Amour de Dieu. En effet, lorsque ces lois sont mises en œuvre, lorsque votre désir ardent s’exprime envers Dieu, ce désir s’accompagne souvent d’une vulnérabilité, d’une humilité, d’un désir d’être avec votre Père céleste, une vulnérabilité et un désir enfantins qui naissent en vous.

C’est un lieu de vulnérabilité pour beaucoup. On vous a appris à être indépendants et forts, à ne compter que sur vous-mêmes. Pourtant, cette profonde idée fausse de la vie empêche la bénédiction de Dieu d’entrer dans votre âme. Vous devez raviver vos véritables aspirations et sentiments de l’intérieur chaque fois que vous priez, en vous ouvrant pleinement à l’afflux de l’Amour de Dieu, en demandant à Dieu d’envoyer son Saint-Esprit pour rendre possible cet afflux, tandis qu’Il déverse en vous ce don, ces Eaux Vives. Dieu ne peut pas offrir ce don à une âme fermée. Il ne peut pas l’ouvrir de force. Dieu attend que vous vous ouvriez, que vous demandiez et que vous receviez lorsque vous êtes dans cet état d’accueil, permettant à votre besoin de s’exprimer à Dieu, permettant à cette vulnérabilité de s’élever à la surface de votre conscience et, au-delà, jusqu’à votre Père céleste.

C’est ainsi que chaque âme doit venir à Dieu, non pas à partir d’un état d’apathie ou d’arrogance, mais d’un état de véritable aspiration, de vulnérabilité et d’honnêteté. En ce lieu, Dieu vous touchera profondément. Lorsque votre aspiration est sincère et forte, des larmes peuvent couler. Des larmes de joie peuvent couler. Mais lorsque les émotions sont en phase avec cette aspiration, alors le passage est libre et la possibilité que cet Amour se déverse en votre âme est grande. Ne laissez pas votre esprit et vos prétentions inconscientes vous empêcher d’accéder à la vérité qui habite votre âme, à ce sentiment véritable, à ce désir profond et sincère. C’est ce que Dieu écoute. C’est votre véritable être qui s’exprime à Dieu dans la prière. Lorsque vous pouvez le faire, que ce soit par des mots ou non, alors Dieu vous entend véritablement. Vous activez les lois qui régissent l’afflux de cet Amour, cette Essence de l’Âme de Dieu. Lorsque vous aimez Dieu, vous reconnaissez son Amour pour vous et ce désir est profond, presque douloureux, alors la connexion s’établit et le véritable don vous est accordé. Soyez fidèles à votre âme, bien-aimés. Soyez fidèles à l’expression de votre âme. Dans la prière, elle doit être sincère et honnête. Dans la prière, elle doit être réelle, palpable et puissante en vous. Exprimez cela à Dieu et il vous répondra avec amour, abondamment, et cette réponse se manifestera dans votre âme.

Mes chers et magnifiques étudiants de la vérité, cette leçon fondamentale a pour but de rafraîchir votre mémoire, votre compréhension de ce qu’est la vraie prière et de ce que ce don requiert pour être accordé. Suivez les lois. Cherchez au plus profond de vous la sincérité, ce désir bien réel et puissant. Laissez-le émerger et jaillir vers la grande Âme de Dieu, et vous serez récompensés par le don tant désiré.

Que Dieu vous bénisse, mes chers étudiants. Je suis votre maître, Augustin. Je prie avec vous. Je m’ouvre à l’afflux de ce don de Dieu. Je prie pour que vous aussi vous vous joigniez à moi dans une prière sincère. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Augustin vous aime tous. Que Dieu vous bénisse.

