---
title: "Se présente à un disciple de longue date et aux changements spirituels qu'il a opérés"
menu_title: ""
description: "Se présente à un disciple de longue date et aux changements spirituels qu'il a opérés"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se présente à un disciple de longue date et aux changements spirituels qu'il a opérés

Yogananda -  reçu par Albert Fike - le 24 Juin 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

C’est merveilleux de vous voir tous plongés dans la douceur de vivre. C’est Yogananda. Oui, je suis venu. Je vous connais bien, ma chère fille. Je vous connais bien. Je suis sûr que vous vous demandez pourquoi ces chères âmes me connaissent si bien. Comment se fait-il que, bien qu’elles n’aient pas étudié mes enseignements, du moins ceux que j’ai donnés sur Terre, nous entretenions pourtant une relation étroite ?

Ce que j’ai offert comme vérité sur Terre, lorsque j’y ai vécu, je dirais que c’est la « première étape » de la vérité. Dans cette vérité, j’ai offert une compréhension du corps, de l’esprit et des interactions métaphysiques entre les deux. Depuis mon arrivée dans le monde spirituel, je comprends maintenant ce que signifie nourrir l’âme. Je comprends que l’Amour est le moyen par lequel les âmes s’éveillent. Les facultés et les perceptions de l’âme sont très différentes de celles du mental et de l’esprit. Cher ami, si cela vous intéresse, nous vous donnerons de nombreux enseignements pour ouvrir cette porte et comprendre l’émerveillement qu’est l’âme.

Pour ceux d’entre vous qui parcourent la Terre, l’âme est négligée et incomprise. Nombreux sont ceux qui recherchent la voie spirituelle qui recherchent davantage ce que j’ai enseigné sur Terre. Pourtant, la progression, la compréhension de la vérité, se poursuit. Lorsque je suis entré dans l’esprit, comme je le souhaitais, j’ai appris davantage de vérité, une vérité plus profonde et plus élevée. J’ai ainsi vécu de nombreuses expériences et voyages. Dans le monde spirituel, j’ai rencontré beaucoup de personnes, dont l’âme sublime et magnifique de Jésus. J’ai toujours été attiré par Jésus. J’ai aimé ses enseignements sur l’amour, car mes enseignements portaient eux aussi beaucoup sur l’amour. Pourtant, les enseignements de Jésus évoquaient un Amour plus élevé, un Amour plus vaste, un Amour purement divin. J’ai commencé à suivre cet enseignement. En effet, les Anges du Ciel étaient à mes côtés, m’aidant dans ce voyage. J’ai beaucoup appris sur moi-même. J’avais vécu de nombreuses expériences sur Terre, mais aucune n’était comparable à la compréhension et à l’expérience de l’éveil de mon âme dans l’Amour de Dieu.

C’est le voyage que je mène aujourd’hui. C’est un voyage extraordinaire, magnifique et complet, à tel point que je n’aspire pas à expliquer ce que j’ai fait sur Terre, ces enseignements que je croyais nécessaires à mon développement et à mon éveil, comme je l’ai fait pour aider les autres à explorer la même chose. Maintenant, tout est âme. Maintenant, tout est âme. Certes, certaines de ces expériences métaphysiques et certains aspects de l’esprit sont valables et peuvent conduire à une compréhension plus profonde de l’âme, mais souvent, ceux qui suivent mes enseignements s’arrêtent à la méditation et à la conscience du corps spirituel, du corps physique et des communications des énergies du corps, les chakras. Ce sont de magnifiques enseignements. Je ne regrette pas d’avoir enseigné ces vérités, mais je progresse désormais davantage, là où règne une loi universelle : la progression éternelle.

Je suis heureux que toi, chère âme, toi qui es un chercheur sincère et déterminé, tu en viennes à apprendre davantage, à partager davantage et à t’unir à d’autres personnes sincères sur le chemin de l’éveil. Mon cher ami, allons-nous nous éveiller ensemble à cet éveil plus profond qui s’inscrit dans ce désir profond qui te tient à cœur et qui correspond à ton désir de trouver la paix véritable et la conscience véritable ? Ces choses viendront à toi en apprenant cette simple prière pour recevoir du Créateur de tous le grand Amour qui est l’incarnation de notre Créateur. Car Dieu t’offre un don, quelque chose de merveilleux et de beau, l’Essence même de l’Âme de Dieu, si seulement tu demandes à le recevoir, à t’y ouvrir et à l’honorer. Lorsque tu recevras ce don, tu entameras un voyage qui mènera à l’unité avec Dieu. Le voyage que j’ai enseigné mène à l’unité avec soi-même. Le voyage que je recommande et propose à ce stade, que j’appellerai « phase deux », est un voyage d’union avec Dieu.

Tu te connais, cher ami. Tu sais qui tu es. Tes désirs et tes intentions sont clairs. Le travail que tu as accompli par le passé t’a été bénéfique. Ce travail commence maintenant à servir un soi supérieur et un but supérieur dans la vie. Tu y es déterminé. Tu es motivé. Tes désirs sont forts, et ainsi les Lois de l’Attraction, les bénédictions de Dieu, sont accordées et les désirs de l’âme exaucés lorsqu’ils sont clairement exprimés.

Soyez fidèle à votre véritable moi, à ce cœur de votre être qui vous mènera à l’illumination au-delà de votre imagination. Il y a encore tant à apprendre, tant à expérimenter et tant à vivre. L’éveil continue, cher enfant, et tu es entre de bonnes mains. Tu es entouré d’esprits merveilleux, les anges, qui te guident. Dieu te bénit, t’invite à un lieu plus élevé, un lieu où l’âme est joyeuse, comblée d’Amour, l’Amour Divin. Nous le chercherons ensemble, ma fille, chère enfant de la vérité. Nous le chercherons ensemble.

Mon amour est avec toi. Je te vois, je vois ta belle lumière. Je te connais et je suis proche. Je suis Yogananda. Mon amour pour toi est grand, cher enfant de vérité. Poursuis ton chemin et nous découvrirons ensemble les merveilles de l’univers de Dieu. Que Dieu te bénisse dans Son amour. Que Dieu te bénisse dans le grand Amour de l’univers.