---
title: "Réponses aux question sur l'évolution"
menu_title: ""
description: "Réponses aux question sur l'évolution"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Réponses aux question sur l'évolution

Augustin - reçu par Albert Fike le 27 Janvier 2025,  St Michael, La Barbade.

L’esprit humain est très actif. Je suis votre maître, Augustin. Ces points d’intérêt contribuent à satisfaire votre curiosité quant à votre origine et à votre destination. Vous comprenez qu’être dans le présent avec Dieu est le voyage le plus important que vous puissiez entreprendre dans votre vie. Comprendre l’évolution de l’humanité a une certaine pertinence, mais n’est pas essentiel à votre développement personnel.

Le mental recherche des faits et des informations. Il continue de construire avec diligence un paradigme de compréhension et de vérité avec lequel il peut vivre et exprimer sa vie. Cela a été et sera un mode de vie permanent pour vous. L’humanité a évolué et s’est développée dans de nombreux aspects matériels grâce à cela. L’esprit lui-même, le cerveau lui-même, s’est développé grâce à cet exercice de pensée mentale et de déduction.

Vous avez évolué depuis le début de votre création. Par moments, vous avez régressé et décliné jusqu’à un état quasi animal, puis, une fois de plus, vous avez gravi les échelons de l’évolution pour devenir ce que vous êtes aujourd’hui. Dieu vous fournit toutes les ressources nécessaires à votre croissance, votre évolution et votre changement. Les lois de l’univers Divin sont celles de la progression. Chaque création de Dieu, qu’il s’agisse de cette planète ou d’une autre, suit une trajectoire de progression et d’évolution.

Penser que notre espèce a évolué à partir d’une autre source est, dans une certaine mesure, correct. Mais nous sommes une création de notre propre création. Il n’existe et il n’existera rien d’autre comme nous au monde. Nous sommes une espèce unique. Comme il vous l’a été expliqué il y a quelques jours, le processus d’évolution a facilité la création de l’homme, mais pas de manière directe comme le supposent les scientifiques. Ils sont perplexes, car ils ne peuvent établir ce lien de manière définitive. Les cellules existent sur ce plan terrestre depuis un milliard d’années ou plus, et l’ensemble de cellules qui vous constitue est le résultat de cette évolution. Mais toute votre constitution et tout ce que vous ne reconnaissez pas encore et qui reflète votre identité ne sont pas seulement le résultat de l’évolution, comme le prétendent certains scientifiques, mais le fruit de la création divine.

C’est donc à la fois vrai et faux. L’évolution des espèces, telle que suggérée par les scientifiques, et la création de l’homme, telle qu’elle est enseignée spirituellement, sont, dans une certaine mesure, des mythes. Toutes deux ont leurs vérités et leurs erreurs. La conscience de l’humanité, le sens de soi, a été créée instantanément. Elle a été donnée par Dieu. En effet, Dieu a doté l’humanité de nombreux dons, capacités, perceptions et consciences qui ont existé instantanément, lorsqu’il a ajouté une âme et une conscience de l’âme, ainsi qu’une conscience consciente et une conscience spirituelle. Ces trois domaines de conscience que nous avons enseignés ont été donnés instantanément à une espèce.

Peut-on dire que cette espèce était humaine avant ces bienfaits et ces consciences ? Je dirais que non. C’étaient des animaux dotés d’une conscience, de comportements et d’un corps animal. Mais, lorsque le don de l’âme leur a été accordé, ils ont été transformés de cette espèce à l’instant même où il a été accordé. Ainsi, l’évolution n’a pas engendré l’humanité. Dieu l’a fait. Mais elle a créé les conditions de son existence. Pour un scientifique, cela serait contradictoire. Pour vous, chères et belles âmes, je suis sûr que vous comprenez ce que je dis.

Alors, êtes-vous une création de Dieu ? Bien sûr. Mais vous êtes aussi une création de l’homme, car l’homme a modifié cette création au fil des siècles par ses choix et l’exercice de son libre arbitre. Vous êtes mi-animal, mi-humain, mi-âme. Malheureusement, cette part humaine consciente en vous, combinée à des appétits et des désirs animaux, est plus prédominante que celle de la conscience de l’âme. Cela n’a jamais été voulu. Dieu a souhaité que l’âme prédomine comme elle l’a fait à la création.

En effet, vous avez évolué et vous êtes investis au point que le cerveau et l’esprit, au sens matériel du terme, sont devenus la force prédominante de vos vies. Votre physique est devenue le moteur de vos désirs et de vos appétits. Pour beaucoup, l’âme dépérit et est oubliée. La conscience et tout ce qu’elle contient, le sens et la compréhension, et même l’intuition de cet aspect de vous-même, ont quasiment disparu et ont été réprimés par des milliers d’années de choix et d’expression.

L’évolution de l’homme se poursuit, ou plutôt, la progression de cette magnifique création de Dieu se poursuit dans le monde. Comme nous l’avons indiqué, Dieu a un plan pour le progrès et l’évolution de l’humanité. Une partie de ce plan consiste à neutraliser les effets délétères des efforts humains qui ont contredit les lois de la création et de l’amour de Dieu. C’est pourquoi nous vous encourageons presque quotidiennement à prier pour aider votre âme à prendre sa place, la place qui lui est due.

Tel est le plan de Dieu : que l’âme s’élève dans la conscience de l’humanité. La domination de la pleine conscience s’effacera et, avec le temps, sera absorbée par la conscience de l’âme. Les appétits physiques du corps et de l’esprit combinés s’harmoniseront au cours de ce processus. Ces appétits ne sont pas mauvais. L’harmonie et l’alignement de ces trois centres de votre être ont été profondément perturbés par les manipulations et les décisions humaines.

Ce temps viendra, et il arrivera rapidement dans l’histoire humaine, où les conditions seront omniprésentes sur votre plan terrestre où l’obstination de l’homme et ses désirs, reflets du mental, le mental matériel, seront subjugués à mesure que l’âme s’élèvera vers sa juste place dans la conscience de l’humanité. L’humanité devra s’adapter à cette nouvelle voie et consentir à de grands efforts pour comprendre que les changements à venir sont nécessaires et qu’ils entraîneront un rééquilibrage complet des priorités et des désirs de l’homme.

Un tel changement n’est pas habituel dans votre monde, car il s’est déjà produit par le passé et pourrait se produire à l’avenir. Rappelez-vous que le désir premier de Dieu est que l’harmonie progresse. Il intervient parfois, aidant à remettre le cap dans la bonne direction. Vous en ferez tous l’expérience, à un certain degré, dans les temps à venir. Vous en comprendrez tous les raisons et accepterez que c’est la voie la plus sage.

Que pourrait-il en être autrement si ce n’était pas l’intention de Dieu ? Car Dieu est toute sagesse. Dieu est aussi toute compassion, toute attention et tout amour. Ces éléments ne seront pas perdus en cette période de changement. Vous pourrez bénéficier de ces bénédictions. Votre réaction au changement sera peut-être très différente de celle de vos voisins, car votre perspective correspondra à celle que Dieu souhaite accélérer et nourrir au sein de l’humanité. Vous serez les précurseurs. Vous serez ceux qui recevront la compréhension, la sagesse, la compréhension, l’amour, la compassion et tout ce qui relève de l’âme en voie de rédemption par l’Amour.

Ces pensées sur notre origine ne représenteront qu’une infime partie de vos pensées futures. Votre attention se portera plutôt sur votre destination. Les repères de la réalité, de la pensée, du réel auront radicalement changé. Une grande désorientation s’installera parmi l’humanité, car ce qui était autrefois un fondement solide ne sera plus. Ce que l’on croyait être la réalité ne sera plus. Le monde sera sens dessus dessous. Il sera méconnaissable. C’est à vous, mes âmes bien-aimées, de vous enraciner en Dieu. Car lorsque vous êtes enracinés en Dieu, rien de ce qui se passe en dehors de vous n’est si dramatique qu’il puisse perturber votre relation avec votre Créateur ou vous perturber au point de vous déconnecter et de vous enraciner correctement.

Vous devez être fidèles à vous-mêmes, mes âmes bien-aimées, fidèles à votre âme et à Dieu. Tout le reste suivra. Ce qui n’est pas fidèle à Dieu, fidèle à Sa Création, fidèle à Ses Lois d’Amour, disparaîtra. Ce que vous avez vécu ensemble ces derniers jours devrait le confirmer. Chacun de vous a vécu un grand changement. Vous n’en êtes peut-être pas pleinement conscient actuellement, mais vous en prendrez conscience. De nouvelles perspectives et de nouvelles perceptions vous viendront. Une nouvelle compréhension envahira votre conscience. Vous vous sentirez plus proche de votre âme, qui se sentira alors plus proche de Dieu.

Ces bienfaits vous ont été accordés grâce au temps que vous avez consacré à la prière, à la contemplation, à la conversation et à la communion fraternelle, autant de choses qui favorisent la lumière et permettent le changement, les transformations et les bénédictions. Le travail accompli en vous deviendra un élément permanent de votre vie. Vous avez changé, mes chères âmes. Vous continuerez à changer, car vous honorez la directive divine de progrès. Vous continuerez à le faire pour le reste de vos jours sur cette Terre et pour de nombreux autres jours encore en esprit.

Vous vivez une époque passionnante, comme il est dit. Votre vie sera passionnante, plus encore que tout ce que vous avez connu jusqu’à présent. Il y aura des changements. Des changements de perspective, d’attitudes, de désirs, de connaissances, de vérité et d’expériences avec Dieu. Vous êtes profondément bénis. Vous n’êtes pas perdus, âmes bien-aimées. Vous n’êtes pas perdus, mais vous avez trouvé la vérité. Plus vous appliquerez ce que vous avez découvert, plus profonde sera la réalisation de la vérité en vous. Plus profonds seront l’ascension et l’expansion de l’âme. Plus profonde sera votre capacité d’aimer. Plus profondes seront vos perceptions. Vous éprouverez une grande compassion pour vos frères et sœurs et une profonde compréhension des raisons pour lesquelles le choix collectif de l’humanité a conduit à ces réponses de la part de Dieu, de votre Mère la Terre et des uns et des autres.

Les changements sont en vous et autour de vous. Ce sera la norme dans votre vie. Soyez ouvert et acceptez ces changements. Soyez fort et constant dans votre relation avec votre âme et dans la relation de votre âme avec Dieu. Ainsi, vous pourrez surmonter tout ce qui vous arrivera et les défis que vous rencontrerez apporteront une grande croissance spirituelle, une grande force d’âme, une grande luminosité et une grande profondeur de sagesse.

Nous poursuivons donc ce voyage. Je vous remercie de faire cela ensemble dans ce groupe et de vous ouvrir aux autres. Vous continuez à accomplir l’œuvre de Dieu et à faire partie de son plan. Je vous encourage à aller de l’avant, âmes bien-aimées. Écoutez vos conseils et agissez en conséquence avec amour. Tout ira bien, âmes bien-aimées. Même si le tumulte règne autour de vous, la paix et la stabilité régneront en vous.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre maître, Augustin. Je vous aime tendrement. J’honore vos efforts. J’honore votre curiosité. J’honore vos désirs et j’honore vos âmes. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

