---
title: "La prière est un élément essentiel du plan divin pour la transformation du monde"
menu_title: ""
description: "La prière est un élément essentiel du plan divin pour la transformation du monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La prière est un élément essentiel du plan divin pour la transformation du monde

Orion et Jésus -  reçu par Al Fike - le 11 Mai 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

**Orion** : Que la paix qui surpasse toute intelligence soit vôtre, chers amis. Je viens de loin. Je suis Orion. Je viens en réponse à vos prières et à votre désir de paix sur votre Terre. Je viens parce que je suis un ancien et que mon âme est remplie de la grande bénédiction de l’Amour du Père. En cela, je suis l’un de Ses instruments qui se sont consacrés au service de l’humanité ici sur Terre.

Le monde a besoin de vos prières. Dieu peut guérir la Terre, mais Il dépend de vos prières et de vos désirs. Car Dieu ne contourne pas le libre arbitre. Dieu donne selon votre volonté et vos désirs. Ainsi, l’humanité doit reconnaître le pouvoir qu’elle possède pour changer le monde. Par le passé, l’humanité a apporté des changements, mais ceux-ci n’ont pas apporté l’harmonie car, à bien des égards, elle ne considère pas Dieu comme un partenaire du changement. Au contraire, elle agit selon sa volonté et ses désirs de manière indépendante. Dieu a permis cela parce qu’il a donné le libre arbitre à toutes les âmes sur cette Terre.

Il est temps maintenant de rassembler la volonté des hommes, la volonté de tous les peuples, pour rechercher la paix et l’harmonie dans le monde. Lorsqu’ils se tournent vers Dieu, cette harmonie se multiplie. Ces bienfaits sont donnés en abondance, mais les vannes sont contrôlées par l’humanité. L’humanité doit s’investir dans la prière, la pensée et l’action afin d’apporter la paix et l’harmonie au monde. Le plus grand bienfait de l’harmonie est la lumière, et la plus grande manifestation de la lumière est l’Essence de Dieu, c’est-à-dire l’Amour Divin. En appliquant ces lois et en recherchant chacun la Lumière qui vient avec l’Amour Divin, vous contribuez à la guérison du monde comme vous contribuez à votre propre guérison.

Il y a tant de choses que l’humanité ignore ou ne comprend pas. La plupart d’entre vous sont engagés dans des voyages mentaux, des perceptions et des expressions jusqu’à ce que l’âme ne soit plus reconnue. Elle est abandonnée au cours de ce voyage. Pourtant, l’âme est non seulement une partie vitale de votre être, mais aussi la partie la plus puissante et la plus instruite. Imaginez les progrès que l’humanité pourrait accomplir si vous mobilisiez les perceptions et les facultés de votre âme. L’humanité pourrait nous rejoindre, ainsi que bien d’autres dans l’univers, dans cette condition harmonieuse d’amour et de coopération mutuelle. Nous tournons tous nos regards vers Dieu. Nous recherchons les bénédictions du Créateur dans tout ce que nous faisons. Nous sommes enfants de Dieu, tout comme vous. Pourtant, cette compréhension, si simple, si fondamentale, fait cruellement défaut dans votre monde.

Pourtant, nous, et tant d’autres, persistons à vous accompagner dans votre développement et votre progression, dans l’évolution de votre espèce et dans la progression de votre monde. Vous devez, mes chers amis, poser les fondations et les consolider. Nous vous aiderons à construire quelque chose de magnifique. Vous êtes peu nombreux, je le sais, mais tout commence par un petit geste, un petit effort. Lorsque cet effort est constant et empreint de foi et de confiance, il grandit. Lorsque l’Amour de Dieu est impliqué, il attire la lumière et la lumière attire ceux qui la recherchent. Ce sera dans votre monde le début de quelque chose de magnifique, quelque chose qui changera le cours de l’humanité de manière irrévocable et permanente.

Vous en faites partie, âmes bien-aimées. Nous en faisons partie. Vos amis les anges en font partie. De magnifiques esprits brillants en font partie. Ce grand élan se construit et Dieu apporte ce qui est nécessaire pour orienter l’humanité vers la lumière. C’est donné gratuitement, mais il doit être reçu et accepté librement. Vous devez trouver votre chemin sur le chemin et vous devez trouver votre chemin vers Dieu. Lorsque ce partenariat est scellé entre vous et Dieu, alors la puissance de votre service, votre capacité à apporter la lumière, la vérité et l’harmonie au monde, est décuplée, augmentée à un tel point que vous êtes et serez véritablement de puissants instruments de changement, de lumière et d’harmonie dans le monde.

Ne sous-estimez pas le pouvoir de votre âme, car vous la connaissez à peine. Pourtant, vous continuerez à trouver le chemin vers la conscience et la reconnaissance de l’âme. En recherchant ce grand don d’Amour, il vous mènera à votre âme et votre âme à votre conscience, de telle sorte que vous verrez le monde différemment. Vous vous verrez vous-même différemment. Vous percevrez votre relation à la vie, à ce monde et à tout ce qui constitue l’univers de Dieu, de telle sorte que la vérité, la connaissance, la sagesse, la paix et une grande capacité d’amour et de compassion vous seront acquises. C’est ce qui vient avec la puissance de l’Amour de Dieu, la transformation qu’il apporte, une transformation qui doit s’opérer dans votre monde. Elle vient, très lentement, mais l’élan prend de l’ampleur à mesure que vous grandissez et que les autres grandissent, et que vous vous unissez dans la coopération, l’harmonie, pour vous soutenir mutuellement, pour apporter l’amour à chacun et au monde.

Voilà la clé de la guérison du monde, chers et beaux amis. Ce n’est pas compliqué. Cela ne nécessite ni technologies ni capacités mentales, contrairement à ce que l’humanité a suggéré pour résoudre les problèmes de ce monde. C’est une mauvaise direction. L’humanité doit se tourner vers l’intérieur et chercher Dieu à l’extérieur. C’est ainsi qu’elle doit grandir. Dans cette croissance, dans ce qui naît de cette croissance de l’âme, la sagesse et la capacité de corriger et de résoudre les dilemmes de votre époque seront trouvées et appliquées facilement et efficacement.

Cela se produit dans chaque monde où Dieu a placé des âmes, vos frères et sœurs. Chacun a le choix. En faisant des choix en harmonie avec la création, chacun a récolté les bienfaits, les bénédictions, la joie et l’harmonie. Nous vous souhaitons la même chose, mes chers amis. Nous prions sincèrement pour votre élévation et votre reconnaissance de la vérité. De très nombreuses forces dans l’univers déploient actuellement leurs capacités, leur lumière, leurs prières et leurs efforts pour vous soutenir, car vous êtes dans une situation périlleuse. Vous avez acquis un grand pouvoir, mais vous manquez de sagesse pour l’utiliser pour le bien.

Un changement de conscience, un changement de compréhension sont donc nécessaires, afin que le bien qui puisse résulter de vos efforts et de vos vies, individuellement et collectivement, puisse naître. Soyez aimants les uns envers les autres, mes amis, car l’amour est le ciment qui vous unit tous, et l’Amour Divin est la force qui nourrit votre amour et votre capacité à aimer. Continuez sur cette voie, car c’est la bonne. Vous découvrirez qu’au fil de votre progression, la sagesse et la connaissance viendront, et que beaucoup proviendra d’une âme illuminée par l’Essence Divine.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Mon amour pour vous est immense. Soyez en paix et sachez que Dieu vous tient entre ses mains, qu’il prend soin de vous et vous aime, que vous n’êtes pas seuls, mais que vous êtes entourés d’anges de lumière et de tout ce qui est lumière. Tout est à vous, car Dieu déverse son amour sur vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, belles âmes, chercheurs sincères. Que Dieu vous bénisse.

**Jésus** : Je viens après mon ami. Je viens vous apporter la lumière. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je suis là. J’approuve les paroles de notre ami bien-aimé. J’approuve toutes les paroles de vérité. Je vous exhorte à accueillir la vérité dans vos âmes et à être un instrument de vérité, d’amour et de lumière.

Mettez de côté toute condition contraire et soyez de bonne foi. Ayez confiance en Dieu, car tout bien dans l’univers vient de notre Créateur, notre merveilleux Père Céleste. Soyez avec Lui. Ouvrez-vous à Lui et recherchez le grand don de Son Amour. Tous trouveront l’harmonie et la paix, et de nombreuses bénédictions vous seront accordées.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.