---
title: "Bénédiction la plus profonde pour la nouvelle année"
menu_title: ""
description: "Bénédiction la plus profonde pour la nouvelle année"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénédiction la plus profonde pour la nouvelle année 

Jésus- reçu par Albert Fike le 5 Janvier 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour du Père soient avec vous, mes bien-aimés. Je viens. Je suis Jésus, votre frère et votre ami. Je viens être avec vous pour commémorer le début d’une autre de vos années terrestres. Je viens vous encourager et vous reconnaître. Je viens vous aimer, être avec vous dans ces prières. Car lorsque vous vous consacrez d’une manière plus profonde à la Volonté de Dieu et à l’Amour de Dieu, vous forgez une connexion plus profonde avec vos amis Célestes, vos amis stellaires et vos esprits brillants.

Tous se réunissent dans le but exprès d’apporter une plus grande lumière au monde, pour aider à élever l’humanité au-delà des conditions qui éloignent tant de personnes de Dieu, de l’harmonie et des lois de leur création. Car, de même que l’esprit continue d’être si pleinement engagé dans le bavardage et l’insignifiance de la pensée et de la spéculation humaines, l’âme est enfouie sous ces conditions dépréciatives, l’âme négligée, l’âme seule, l’âme non réalisée dans ses potentiels et ses capacités à apporter l’harmonie à l’individu et à contribuer ainsi à apporter l’harmonie au monde.

Votre service, mes bien-aimés, consiste à aider les autres à se détacher de ce fouillis de pensées et à parvenir à la clarté de l’âme par la prière, par leurs capacités à être avec Dieu et à connaître l’Amour de Dieu pour eux. C’est une tâche formidable. Cela exige de vous un profond dévouement, des prières et des désirs profonds. Ainsi, à l’aube d’une nouvelle année, je viens vous encourager à approfondir et à renforcer votre engagement envers Dieu, votre engagement envers la vérité et votre engagement envers l’amour. Car sans ce fondement, tout ce que vous faites, tout le travail sur lequel vous spéculez et que vous vous efforcez de concrétiser dans ce monde qui est le vôtre, n’aura pas les effets souhaités. Sans un véritable dévouement du cœur et de l’âme à Dieu, beaucoup de vos divagations, spéculations et tentatives de clarification de la vérité se perdront dans le fouillis de la pensée et des efforts humains.

Pourtant, si vous êtes vraiment dévoués, mes chers et beaux amis, alors il y a quelque chose de plus puissant, quelque chose de différent, qui viendra à travers vous et de vous aux autres. Votre grand défi est de faire en sorte que ce passage clair de vérité et de lumière s’exprime à travers vos belles âmes et vos beaux êtres. Plutôt que d’être pris dans le fouillis de la pensée humaine, vous pouvez être détachés. Vous pouvez marcher sur le chemin de la vie, le chemin le moins fréquenté et être cette lumière, cette clarté, cette force, ce dévouement de l’âme, vraiment amoureux de Dieu.

Lorsque vous pouvez faire cela et le faire avec facilité, alors que votre âme reflète son véritable désir d’être avec Dieu, alors vous devenez les enseignants et les guérisseurs qui démontrent la vérité comme vous désirez tant le faire. En effet, de nombreuses bénédictions se manifesteront à travers vous et de nombreuses manifestations affirmeront auprès des autres que vous êtes vraiment un instrument de la Volonté de Dieu et de la Vérité de Dieu. Il vous appartient, au cours de cette année à venir, de poursuivre vos dévouements et vos préparatifs, car le temps presse.

Ce temps dont vous disposez, sans tout le chaos et les perturbations qui arrivent, est vraiment précieux. Je vous exhorte donc à utiliser ce temps avec sagesse, avec courage, avec foi et désir d’être avec Dieu, de communier avec votre Père Céleste et de vous consacrer à la vérité et aux enseignements qui viennent de vos dévouements, de vos propres instruments et de ceux des autres. Beaucoup est donné. Vous êtes élevés. Vous êtes dans la lumière et vous connaîtrez la vérité plus clairement à mesure que vous continuez sur ce chemin.

Mes bien-aimés, combien vous êtes précieux pour moi et pour tout le Royaume Céleste, d’être sur cette route à la recherche de la vérité claire et vraie. Il est temps de vraiment avancer dans vos efforts pour être avec Dieu, d’être vraiment en alignement d’âme à âme avec votre Créateur et de permettre à toutes les conditions matérielles, à l’esprit matériel et à toutes les ambitions et efforts de cet esprit d’être subjugués par le pouvoir et la sagesse de l’âme. Car dans cet amour de l’âme, la sagesse et les capacités qui lui sont inhérentes se manifesteront. L’esprit comprendra avec le temps pourquoi il n’est pas le leader de votre vie, pourquoi il ne peut pas vraiment prendre le pas dans votre vie. Car vous venez, chacun de vous, vous venez pour démontrer une manière différente d’être, une manière différente de vivre, une manière différente où les conseils de Dieu sont donnés librement, écoutés et mis en pratique avec amour, confiance et foi.

Il est temps pour vous d’inverser la tendance d’une vie entière à écouter votre mental et à avoir foi en ce mental comme ayant la connaissance et la sagesse dont vous avez besoin. Au lieu de cela, il s’agit d’une rébellion silencieuse contre cette soi-disant sagesse. En effet, le mental porte une certaine sagesse, une certaine compréhension des voies et moyens matériels d’être dans le monde, mais ce n’est pas votre objectif, mes bien-aimés. Votre objectif doit être sur l’âme, les désirs de l’âme et les capacités de l’âme à être cette lumière, ce canal d’amour et de vérité, à être cet être humble et pourtant puissant rempli de grâce, rempli de joie et rempli de tout ce qu’il y a de divin.

Je sais que c’est un grand défi pour vous, chacun d’entre vous, car vous continuez à avancer chaque jour dans votre vie avec votre esprit bien en contrôle, décidant et anticipant au fur et à mesure que vous vivez, instant après instant. Pourtant, nous vous apportons toute la vérité, toute la richesse d’une âme réalisée et éveillée. Ce que cela peut apporter, ce que cela peut faire et vous avez su dans votre propre vie comment cela peut se manifester. Il y a des moments de clarté, des moments de force, des moments d’émerveillement et des moments de joie.

Cela vous attend, mes bien-aimés. Si vous pouvez surmonter le schisme de cette contradiction entre l’esprit et l’âme, alors vous manifesterez tout ce que vous désirez être en tant que canaux d’Amour de Dieu dans le monde. Vous savez que nous sommes avec vous. Vous savez que je suis avec vous. Je prie pour vous très souvent. Je demande à Dieu de vous bénir, comme le font de nombreux anges. Nous sommes dévoués à votre réussite et nous continuerons à nous engager dans cet effort dévoué pour vous amener pleinement à la vérité, avec une grande conscience, une grande joie et un grand amour.

Il vous appartient de reconnaître les aspirations de votre âme. Il vous appartient de prendre conscience de ce qui vous empêche d’atteindre ces aspirations. Il vous appartient de remettre en question votre propre moi et vos modèles et façons d’être dans le monde qui sont contraires à la vérité que vous connaissez. Il vous appartient de rechercher l’aide et les bénédictions de Dieu pour vous renforcer et vous apporter les capacités nécessaires pour surmonter ces défis, défis dont la plupart des gens dans votre monde ne sont même pas conscients et ne pourraient pas être assez forts pour les surmonter.

Sans les efforts des désirs et des prières de votre âme et des désirs et des prières de beaucoup autour de vous, cette bénédiction vous a apporté ce dont vous avez besoin et continuera de le faire. Mes bien-aimés, vous êtes vraiment bénis. Nous attendons avec impatience que vos choix et vos efforts quotidiens provoquent la transformation de la conscience en vous et, de cette façon, mettent vos efforts, vos choix quotidiens en alignement avec Dieu et tout ce que Dieu souhaite pour vous dans votre vie. Dieu souhaite que vous soyez dans votre vie Ses beaux canaux d’amour, dévoués, forts et remplis de grâce.

Mes bien-aimés, je suis avec vous. Je ne vous quitterai pas. Voulez-vous rester avec Dieu, ne jamais Le quitter, ne jamais L’abandonner, pour les ambitions et les illusions d’un esprit rempli de tant de distractions et d’insignifiances ? Soyez cet enfant de Dieu, humble, innocent et rempli de joie. En cela, vous commencez le voyage du service. Les dévouements de l’âme que vous désirez ardemment être avec Dieu, pour servir Dieu et pour servir l’humanité commencent par une seule prière, humble et vraie.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je viens à vous avec tout le sérieux et le désir que vous puissiez surmonter les restrictions et les barrières qui vous éloignent de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour et mes prières vous accompagnent toujours. Je vous aime tellement. Je vous aime tellement, chacun dans toute sa beauté et son unicité, toute sa lumière et tout son potentiel pour être les fidèles serviteurs de Dieu de la vérité. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Les anges sont proches. Que Dieu vous bénisse.