---
title: "Ayez de la compassion pour les âmes perdues"
menu_title: ""
description: "Ayez de la compassion pour les âmes perdues"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ayez de la compassion pour les âmes perdues

St Matthieu -  reçu par Albert Fike - le 04 Mai 2025,  Croisière des Célébrités 2025

Âmes bien-aimées, je suis Matthieu. En parcourant cette ville (San Francisco) et en rencontrant des personnes engagées dans la vie, voyez-vous avec quelle aisance et quelle intensité elles s’investissent dans la matière ? Elles sont investies dans leurs émotions et leurs pensées, leurs attentes et leurs jugements. Elles sont toutes très humaines, ces âmes que vous rencontrez, mais elles ignorent tout de leur âme. Avec un peu de chance, elles recevront un bref aperçu, une brève rencontre, quelque chose qui touchera leur âme, mais souvent ce n’est pas dans la prière. C’est en réaction à un stimulus extérieur.

En extrapolant ces conditions, présentes partout dans votre monde, vous comprendrez pourquoi la condition humaine existe. Vous comprendrez pourquoi tant de personnes vivent dans l’aveuglement et l’ignorance de cette condition. Je vous exhorte à faire preuve de compassion envers vos frères et sœurs, surtout lorsqu’ils ignorent ce qui arrive dans ce monde, les changements qui se manifesteront. Car ces changements engendreront une grande tristesse, le chaos, le doute, la colère et toutes les conditions humaines, extrapolées et exprimées à un degré élevé.

Vous devez être centrés sur votre âme. Vous devez être forts en elle. Vous devez apprendre à connaître les expressions, les perceptions, les sentiments et les expériences de l’âme, car c’est cela qui sauvera l’humanité, et non une solution réfléchie aux événements et aux dilemmes extérieurs. Cela ne sauvera pas l’humanité, car elle manque de sagesse et de perception consciente qui pourraient résoudre ne serait-ce qu’une partie de ces problèmes. Pour chaque problème résolu, un autre surgit. Non, c’est la sagesse de l’âme, chers amis. C’est la sagesse de l’âme que vous devez rencontrer, nourrir et écouter. Cette sagesse vient de Dieu, comme vous le savez bien, la sagesse qui vient avec Son Amour, la sagesse qui vient lorsque votre âme répond favorablement à la bénédiction de Son Amour. Grâce à cette sagesse et aux perceptions de l’âme, vous entrerez en contact avec des solutions, non seulement pour vous et votre vie, mais aussi pour ceux qui vous entourent.

Elles viendront. Elles viendront dans un élan d’amour, un élan de la Présence divine dans votre vie. Lorsque vous ferez face à cela et que vous saisirez la conscience de l’âme, la vie sera plus facile à bien des égards. Les dilemmes auxquels tant de personnes sont confrontées ne se présenteront plus dans votre vie. L’angoisse et le bouleversement émotionnel qui existent chez tant de personnes n’existeront plus en vous. Vous serez solidement connecté et en relation avec votre Créateur et avec l’âme qui rend cette connexion possible. Ainsi, vous initiez l’élan, un grand flux de transformation et de vérité jaillissant en vous.

Vous êtes à l’opposé de la plupart de ceux que vous rencontrez. Pourtant, vous apportez la grâce salvatrice. Vous êtes ceux qui porteront l’étendard de la vérité. Vous êtes ceux qui enseigneront la voie de la paix, de la vérité et de l’amour. Vous êtes ceux que Dieu a bénis, parce que vous avez décidé d’être bénis et d’être avec Dieu. En contemplant l’océan de l’humanité, soyez compatissant, car ils ignorent le cours de leur voyage. Ils ignorent le but de leur voyage. Ils en savent très peu, mais ils ressentent, pensent et interagissent de multiples façons. Pourtant, beaucoup de choses sont superficielles.

Certains ont une vie pleine de sens. D’autres sont imprégnés d’amour et de perception de l’amour, mais les motivations de l’humanité ne sont pas, avant tout, l’amour. Ils sont motivés par la peur, le désir, la réaction, l’émotion, par bien d’autres choses, mais ce n’est pas l’Amour que vous connaissez, l’Amour que vous portez. Vous devez faire rayonner cet Amour. Vous devez manifester et exprimer cet Amour partout où vous allez, afin d’être des exemples brillants pour les égarés, ceux qui ignorent qu’ils sont perdus, mais qui le sont bel et bien. Ils trouveront leur chemin, si on leur en donne l’occasion. Dieu compte sur vous pour les aider à voir, à trouver, à embrasser cette Vérité de l’Amour, la magnificence de l’Amour qui vient de Dieu. Puissiez-vous être bénis, âmes bien-aimées, avec la force, la compréhension, la foi et l’amour nécessaires pour accomplir cette œuvre. Cette œuvre est si vaste. Cette œuvre, je le sais, peut paraître écrasante et déroutante pour certains d’entre vous. Pourtant, Dieu vous guidera sur le bon chemin. Il vous donnera la compréhension et la compréhension nécessaires pour accomplir le mandat qu’il a placé en vous. Vous trouverez votre voie, âmes bien-aimées. Vous trouverez votre voie et aiderez les autres à trouver la leur. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Matthieu et je suis souvent avec vous. Que Dieu vous bénisse. 