---
title: "Prévient les participants à l’expression de la Voix Directe de ce qui les attend"
menu_title: ""
description: "Prévient les participants à l’expression de la Voix Directe de ce qui les attend"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prévient les participants à l’expression de la Voix Directe de ce qui les attend

Orion - reçu par reçu par Al Fike le 22 Juillet 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Votre monde est au bord de grandes tempêtes, mes amis. Je suis Orion. Les nuages ​​s’accumulent. La situation s’aggrave. Pourtant, le monde continue, souvent inconscient, s’interrogeant souvent sur son avenir et ignorant que celui que l’humanité s’est forgé n’est pas durable. Dans leur naïveté, ils pensent que ceux qui sont au pouvoir, ceux qui ont les capacités et les aptitudes mentales nécessaires, résoudront ces problèmes et apporteront une solution aux dilemmes de la vie.

Pourtant, l’humanité est si naïve lorsqu’il s’agit d’assumer la responsabilité de ses propres actes et de suggérer que des intervenants extérieurs résoudront les problèmes qu’elle a du mal à comprendre ou à résoudre elle-même. D’une certaine manière, cette naïveté est une lueur d’espoir, car elle ne fait pas ressortir l’inquiétude, la colère, les frustrations et les préoccupations. Ainsi, tant de personnes sont capables de fonctionner et d’être dans le monde sans ces obstacles qui les freinent dans leur vie. Il y a donc un côté positif à ce nuage. Cependant, il est nécessaire de se concentrer davantage sur les efforts et les initiatives spirituelles de chacun, d’être avec son Créateur, d’être en harmonie avec sa propre création. Ces choses sont nécessaires et requises en ce moment.

Nombreux sont ceux qui n’en tiendront pas compte. Votre humanité suggère que vous continuerez à être inconscients. Pourtant, à mesure que les nuages ​​sombres s’accumulent, que la tempête approche, le chaos s’installera, comme dans toute tempête. Les tempêtes ont le pouvoir de purifier, de recalibrer et de repartir à zéro. L’humanité a traversé de nombreuses tempêtes, et vous en traverserez d’autres à venir. En cela, avec notre aide et celle de la Touche Divine, des anges Célestes et de tous les bons esprits, nous partagerons sagesse, soutien et assistance de multiples façons, afin de vous aider, vous et les autres, à reprendre possession de votre vie sur ce plan terrestre. Le faire de manière à ce que vous soyez en plus grande harmonie et que les conditions de contact humain avec ce monde et toutes les disharmonies qui en découlent disparaissent à l’avenir. Ces choses seront balayées par la tempête. Ceux d’entre vous qui resteront seront informés, bénis, guidés et recevront beaucoup pour vous aider à vous maintenir dans le monde matériel.

Nous serons là pour vous aider, non seulement par des paroles réconfortantes et utiles, mais aussi par notre présence physique pour vous aider à reconstruire afin d’apporter une plus grande harmonie à vos vies et à ce monde. Il y a tant à faire, tant de choses qui auraient pu être faites par le passé, mais qui n’ont pas été réalisées. Maintenant, les grandes tempêtes du changement doivent arriver. C’est inévitable. Impossible à éviter. Je dis ces choses non pas pour vous contrarier, ni pour vous inquiéter, mais pour vous assurer que vous serez protégés et guidés. Ces tempêtes, bien qu’elles aient des répercussions sur votre vie, ne la bouleverseront pas et ne vous en éloigneront pas. Pourtant, ce sera une période de réflexion, mes amis, une période où vous devrez faire preuve de beaucoup de circonspection, de contemplation et chercher à être guidés, à être un instrument actif de Dieu, pour aider ceux qui vous entourent, les rassurer et leur montrer le chemin vers l’harmonie et la paix.

Vous portez tous la grâce de Dieu en vous. Vous portez tous une grande source de sagesse. Vous avez la capacité d’aimer beaucoup. En vous réside un dessein que Dieu a insufflé dès le commencement. Ainsi, en ces temps difficiles, ce dessein sera mis en avant. Vous saurez ce que vous devez faire. Vous prendrez votre place parmi tant d’autres pour aider l’humanité à se relever et à le faire avec plus d’harmonie, d’amour et de désir d’être en harmonie et dans l’amour, faisant partie de la création de Dieu. Chacun de vous a quelque chose de vital à apporter au monde. En cette période difficile, le monde sera ouvert et réceptif à ce que vous avez à offrir. Le temps presse. Les nuages ​​d’orage sont très proches. Il est temps pour vous de prier, d’être vigilants, d’être fidèles aux désirs de votre âme et d’être ouverts à l’aide et à la communication qui vous sont offertes maintenant et qui continueront de vous être adressées.

Que Dieu vous bénisse, mes chers amis. Je suis Orion. Je viens avec une certaine inquiétude, mais avec une immense compassion pour chacun de vous, pour les difficultés que vous rencontrez maintenant et pour celles à venir. Sachez que nous serons là, non pas à distance, mais très proches. Soyez assurés que si vous ressentez des pointes d’anxiété, voire de panique, en ces temps difficiles, pensez à mes paroles : nous sommes proches. Vos amis les anges sont proches. Nous serons là pour vous aider à faire face au tumulte des temps à venir. Que Dieu vous bénisse. Orion vous aime. Je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.