---
title: "L'humanité a besoin d'apprendre la puissance de l'amour"
menu_title: ""
description: "L'humanité a besoin d'apprendre la puissance de l'amour"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'humanité a besoin d'apprendre la puissance de l'amour

Marie - reçu par Albert Fike le 21 Mars, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

…est avec vous, bien-aimés. Je suis Marie. Je viens prier avec vous. Je viens vous apporter mon amour. Je viens parce que la lumière vous entoure. Avec cette lumière, vous attirez les anges. Car la Main de Dieu apporte sa grâce et, avec elle, vient l’éveil de votre âme.

C’est ce dont l’humanité a le plus besoin en ce moment : apprendre la puissance de l’amour, les fondements de la spiritualité et de la vérité. Bien que l’humanité continue de vénérer l’esprit et ses capacités à connaître la vérité, nombreux sont ceux qui passent à côté d’une vérité plus profonde, la vérité que Dieu désire donner à tous ses enfants, à tous ceux qui cherchent et à toutes les âmes qui aspirent à la vérité. Cette Vérité d’Amour est destinée à tous. Cette Vérité d’Amour ne mènera pas l’humanité aux ténèbres, mais à la lumière.

Mes bien-aimés, n’êtes-vous pas des chercheurs de lumière, des chercheurs de vérité ? Écoutez les aspirations de votre âme, ce lieu profond où vous et Dieu pouvez apprendre à vous connaître avec une intensité, une intimité qui dépasse toute relation, car elle est purement spirituelle et motivée par l’âme. En cela, la vérité viendra en abondance, facilement et puissamment.

Je vous le demande, âmes bien-aimées : écoutez-vous ? Cherchez-vous ? Priez-vous ? Si oui, sachez que nous sommes proches, et que Dieu est proche. C’est la plus grande bénédiction, le plus grand amour qui se donne dans la prière et la supplication, dans l’humilité et la foi, dans le désir et l’effort de la prière. Mes bien-aimés, je suis avec vous. De nombreux anges sont avec vous en ce moment. Nous prions pour le grand don de Son Amour. Nous sommes dans le flux et la grâce de Son Toucher. Nous connaîtrons la puissance de Son Amour et connaîtrons le flux et l’intention de Sa Volonté, afin que nous puissions tous être en harmonie dans cette lumière, dans cette vérité et dans cette bénédiction.

Je suis là avec vous. Dieu est là avec vous. Vos amis les anges sont là, tout près de vous. Profitez de ces moments pour prier sincèrement et avec ferveur. Vous recevrez ce don et serez élevé, béni et guéri. Tout ce qui n’est pas en harmonie avec l’Amour de Dieu disparaîtra. Vous connaîtrez la joie, la grande joie, qui accompagne une âme libérée et transformée par l’Essence de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Marie et je vous aime tant. Que Dieu vous bénisse tous dans Son Amour. Sentez-le se déverser sur vous. Sentez-le pénétrer votre âme, s’épanouir, guérir, apporter paix et joie. Que Dieu vous bénisse. Marie vous aime. Que Dieu vous bénisse.