---
title: "Le voyage d’amour de Barbara"
menu_title: ""
description: "Le voyage d’amour de Barbara"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le voyage d’amour de Barbara

Barbara Davies -  reçu par Albert Fike - le 17 Juin 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Barbara. Je suis un ange céleste. J’ai gagné mes ailes, pour ainsi dire. Sur Terre, j’ai traversé de nombreuses épreuves et tribulations, mais à travers tout cela, ma foi m’a portée. Mes prières m’ont portée, car la main de Dieu était sur moi.

J’ai été bénie de bien des manières. Pourtant, avec un regard détaché sur ma vie, on pourrait se demander à quel point elle a été bénie. Je n’avais pas de richesses, même si j’ai le sentiment d’avoir eu une vie riche. Je n’étais pas riche d’une relation stable, d’un mari, mais je me sentais néanmoins épanouie. J’ai eu des enfants et j’ai aimé chacun d’eux tendrement. J’avais des amis merveilleux, comme ce cher instrument, qui a été à mes côtés pendant de nombreuses années. L’amour et le soutien que j’ai reçus de nombreuses personnes dans ma vie étaient ceux qui avaient choisi de faire partie de ma vie et de la partager. Quelle bénédiction !

Mes amis, la vie est pleine de défis et de choix. Face à ces défis et à ces choix, je vous encourage à écouter la sagesse de votre âme et à vous laisser guider par l’amour. Lorsque ces éléments s’harmonisent avec Dieu et votre conscience, alors, comme cette chère et charmante âme l’a demandé, vous devenez les canaux de lumière et d’amour de Dieu. Dieu vous offrira des occasions de vous éveiller à vos dons et à votre potentiel. Il vous enverra ceux qui vous aideront à voir par vous-même. Dieu crée des conditions et des situations dans votre vie pour que vous puissiez, pour ainsi dire, mettre votre courage à l’épreuve, pour que vous puissiez tenter de voir la vie sous un angle différent de celui que l’on perçoit généralement.

Ce n’est pas un chemin facile ni courant, mais c’est un chemin riche et rempli de nombreuses bénédictions. Je sais que beaucoup me considéraient comme excentrique, et d’ailleurs, d’une certaine manière, je l’étais, mais j’étais heureuse d’être différente. Car dans cette différence, j’ai découvert beaucoup de choses. J’ai vécu beaucoup de choses. Je savais que les anges étaient proches. Je savais que mon frère, mon bien-aimé Jésus, était proche. Je savais que Dieu était proche. Que demander de plus ? Oui, vous pourriez avoir la gloire et la fortune. Vous pourriez ne pas vous soucier d’avoir assez d’argent et de toutes ces choses matérielles. Mais si tout cela n’est pas enveloppé d’amour, de lumière, quelle chance avez-vous ? Quelle chance avez-vous de vivre une vie entièrement axée sur la matérialité ?

Lorsque vous vivez une vie de foi, Dieu vous fournit le matériel nécessaire, peut-être pas en excès, mais certainement en quantité suffisante. Vous ne souffrirez jamais de la faim. Vous ne manquerez jamais du nécessaire. Lorsque ces besoins sont satisfaits, vous avez alors du temps pour être avec Dieu. Vous avez du temps pour servir Dieu, pour servir l’humanité, car Dieu vous mettra sur ce chemin de service en utilisant les dons que vous possédez. Vous avez cependant le choix. Vous pouvez choisir ce que vous faites. Vous pouvez rejeter le plan de Dieu, ou l’accepter. C’est à vous de décider. Lorsque vous faites confiance à Dieu, lorsque vous êtes capable de cheminer sur le chemin du service, sans vous soucier des choses matérielles ni vous laisser submerger par les plaisirs de la chair, vous trouverez une profonde harmonie et une paix intérieure.

L’amour que Dieu vous donne vous transformera et vous ouvrira à devenir de magnifiques instruments, des canaux d’amour, afin que vos dons soient utilisés pour aider et réconforter les autres, pour enseigner et démontrer la vérité, afin que d’autres puissent vous suivre. Dieu vous utilisera de multiples façons. Les restrictions se trouvent toutes dans l’esprit, l’esprit qui veut tout contrôler, qui a peur, qui a des préjugés et des sentiments sombres. Exposés à la Lumière de Dieu, ces éléments doivent inévitablement se dissoudre et disparaître. À leur place, viendront l’amour et la joie.

Le voyage, comme je le dis, n’est pas facile, car ce monde ne le rend pas facile, mais il est merveilleux. Je ne regrette rien de ma vie, ni la façon dont j’ai cheminé avec Dieu, ni la façon dont j’ai compris mon âme et la volonté de Dieu dans ma vie. Toutes ces choses ont été une grande bénédiction. Certes, j’ai souffert de maladies physiques, de pauvreté et de grandes difficultés, car je n’avais pas beaucoup de compétences matérielles à offrir. Pourtant, j’avais de nombreux dons spirituels à offrir, et cela suffisait à Dieu. Dieu m’a guidé et protégé. Il m’a attiré de nombreuses âmes merveilleuses qui m’ont soutenu. Il m’a aimé et j’ai appris à m’aimer moi-même. Ce sont ces choses que j’ai emportées dans le monde spirituel. Ce sont ces choses qui m’ont soutenu et m’ont conduit dans des sphères de lumière. J’ai connu une joie immense en pénétrant dans ces sphères magnifiques. Je savais beaucoup, beaucoup que j’ignorais même connaître, mais que mon âme savait. Grâce à une âme ouverte, j’ai pu discerner facilement la vérité et absorber ce que les merveilleux enseignants célestes et les esprits brillants m’offraient.

Mon cheminement vers le Royaume Céleste a été rapide, car j’avais en moi le fondement de l’Amour de Dieu. J’ai pu utiliser cette force, cette lumière et cette capacité d’aimer pour progresser rapidement. Car il ne m’a pas fallu longtemps pour entrer dans le Royaume, pour être accueillie par mon merveilleux frère et ami Jésus aux Portes du Ciel, qui m’y a fait entrer. Nombreux sont ceux qui m’ont remerciée pour mon service et pour ma lumière. Ma joie était immense. Je me sentais si comblée, tout en sachant que le cheminement de l’âme est éternel, que je continuerai à grandir dans l’Amour, à découvrir des choses sur moi-même, sur la vie, sur la création divine et sur les opportunités de servir l’humanité.

Je viens aujourd’hui avec amour et service, vous encourageant et vous racontant mon histoire, afin que vous aussi compreniez que même si la vie est une lutte, elle est source de grandes récompenses. De magnifiques bénédictions et de beaux dons vous sont offerts par la prière, que Dieu vous offre de multiples façons. Apprenez à connaître votre âme, mes amis. Apprenez à connaître les dons qui sont en vous. Apprenez à connaître Dieu par votre âme et laissez-vous éveiller par son don d’Amour. Vous connaîtrez une joie si profonde que rien au monde ne pourra vous priver de cette joie et de ce sentiment d’épanouissement qui accompagnent l’âme en harmonie avec son Créateur.

Mon amour est avec vous, mes amis. J’ai de la compassion pour vos difficultés. J’ai moi aussi lutté. Tous les êtres humains luttent, mais Dieu vous offre un moyen de sortir de ces difficultés et de ces ténèbres pour accéder à la lumière. Levez la main vers Dieu, tandis qu’Il tend la sienne vers vous. Il vous sortira de toutes les ténèbres que vous pourriez rencontrer et vous donnera ce dont vous avez besoin pour que votre âme soit rachetée et transformée en joie, lumière et amour. La vérité vous libérera assurément. Elle l’a fait pour moi et elle le fera pour vous.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Barbara. Je vous aime tous. Je suis proche de vous tous. Nous cheminons ensemble dans la lumière et nous nous aimons les uns les autres. Je parle avec beaucoup d’entre vous pendant votre sommeil. Nous prions, nous nous rencontrons, nous discutons et nous rions. Tout cela est donné gratuitement par Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je vous aime tellement. Que Dieu vous bénisse.

