---
title: "Conditions requises pour la manifestation"
menu_title: ""
description: "Conditions requises pour la manifestation"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conditions requises pour la manifestation

Orion - reçu par Albert Fike le 25 Février 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Puisses vos âmes s’éveiller plus pleinement, mes chers frères et sœurs, afin que ce grand Amour de Dieu, cette Essence dans l’univers accessible à chacun de vous, puisse s’épanouir davantage. Puissent vos âmes s’ouvrir plus pleinement et être profondément transformées par ce don d’Amour. Je suis Orion.

Vous priez pour la manifestation de notre ami et frère Jésus dans votre monde. Combien en prendraient conscience ? Combien en seraient affectés ? Il y en aurait certainement beaucoup, bien plus que ceux d’entre vous qui se consacrent à la Vérité de l’Amour Divin en ce moment. Pourtant, à cause des habitudes de votre monde, cette manifestation serait discréditée et rejetée. Une grande vague d’obscurité et de négativité masquerait le miracle et la lumière que cela produirait, car telle est la véritable condition de votre monde.

Ainsi, la manifestation que vous désirez n’est pas possible actuellement, ni productive. Le monde doit changer. Les attitudes doivent changer. Les désirs doivent changer. L’état d’esprit de tant de personnes doit passer de l’acquiescement, du sommeil et du désintéressement à celui de l’aspiration, du désir et de l’ouverture. Cela n’est-il pas arrivé à chacun d’entre vous à un moment donné de votre vie ? Cette porte s’est ouverte, non pas parce que vous vous sentiez en sécurité, à l’aise ou dans un état d’acquiescement agréable. Non, c’est parce que vous portiez en vous un désir ardent, souvent né de la douleur et des dysfonctionnements de votre vie. Ce désir est né d’une réaction à l’environnement dans lequel vous avez vécu et expérimenté.

Pour que cela arrive à la majorité des individus sur votre planète, il faut une situation grave et difficile. Lorsque cette situation surviendra, lorsque la gravité s’intensifiera, lorsque beaucoup seront mal à l’aise et sortiront de leur torpeur, alors ces manifestations auront une grande signification et de grands présages sur ce qui pourrait arriver dans votre monde. En attendant, nombreux seront ceux qui les rejetteront et n’y accorderont aucune crédibilité.

Il y a beaucoup de tromperies dans votre monde. Les apparences sont trompeuses. Les informations partagées sont souvent trompeuses. Les conditions sont manipulées. Les esprits sont amenés à des idées et des perspectives qui résultent de la manipulation et de l’influence de divers paradigmes de pensée sur l’esprit de l’humanité. Vous continuez à développer collectivement cette réalité, cette idée de ce qu’est la réalité, cette expérience de la réalité qui n’est que la manifestation d’un stimulus, d’une réponse, de l’implication et de l’acceptation de cette stimulation par l’esprit.

C’est un monde très confus, incapable de percevoir clairement la vérité et vulnérable à de nombreux mensonges et à de nombreuses formes de désinformation. Qu’est-ce qui éclairera ces conditions, âmes bien-aimées ? Qu’est-ce qui remuera les âmes des individus au point de susciter un éveil mental, de sorte que, s’infiltrant dans la conscience de beaucoup, cette agitation suscitera des questions, un sentiment d’agitation et d’insatisfaction face à la vie ? Alors que votre plan matériel continue de réagir aux conditions imposées par l’humanité, la réponse de l’humanité à ces réactions sera l’incrédulité, l’agitation, la colère et la frustration.

Nombreux seront ceux qui ressentiront un profond malaise, car le monde ne leur offrira pas ce à quoi ils sont habitués. Le monde refusera d’accéder aux désirs des hommes et de leur apporter tout ce qu’ils souhaitent recevoir sans se soucier de l’équilibre, de l’harmonie, de l’amour ou de la lumière. Le monde a été créé pour engendrer la lumière et promouvoir la lumière et le progrès. L’humanité est contraire à ce principe. Pourtant, c’est le principe que Dieu a créé pour le monde et pour l’univers. Ainsi, votre résistance, votre incapacité, et je parle en termes humains, continue de provoquer de fortes frictions et de vives réactions de la part de la planète elle-même.

Vous verrez ces réactions continuer à se manifester. Elles s’intensifieront avec le temps. Elles s’intensifieront au point que l’humanité ne pourra plus continuer à fermer les yeux et à dormir, au lieu de s’éveiller à la réalité de sa condition et de sa vie matérielle, car la vie matérielle sera un grand défi pour vous tous. Seuls ceux qui ont une foi profonde, qui sont préparés spirituellement, seront capables de faire face et de comprendre ce qui se passe.

Nous vous donnons des bribes d’informations. Semaine après semaine, nous vous apportons davantage de conseils, d’aide et d’enseignements, afin que vous compreniez ce qui se passe réellement dans votre monde. Nous sommes toujours là pour vous soutenir, âmes bien-aimées. Je ne cherche pas à vous inspirer peur et anxiété. Ce n’est pas nécessaire, mais votre esprit rumine certainement les possibilités d’un monde qui réagira et deviendra contraire à vos désirs et besoins matériels. Pourtant, avec la foi, avec le désir d’être en harmonie avec les Lois d’Amour et de Création de Dieu, vous pourrez facilement surmonter ces conditions. Vous vous retrouverez dans un lieu de paix et d’harmonie, mais vous réaliserez aussi que vous devez abandonner certains schémas de comportement et certains désirs qui exigent tant de la Terre.

Vous êtes habitués à une telle richesse, presque surévaluée, de plaisirs matériels et à recevoir beaucoup de choses qui ne sont pas en harmonie avec une vie équilibrée, une vie en harmonie avec Dieu. Chacun de vous comprend ce que je veux dire. Vos schémas et vos désirs sont différents. Pourtant, vous savez au plus profond de vous-même que certains comportements et certaines activités que vous adoptez dans votre vie ne sont pas en harmonie avec votre bien-être et votre éveil spirituel accru.

Vous êtes humains, et nous sommes donc patients. Nous vous aimons, même si nous constatons des contradictions évidentes avec les lois enseignées. Pourtant, nous continuons d’être à vos côtés, nourrissants et aimants, comme beaucoup. Dieu continue de vous bénir et de vous élever, de vous apporter Son Amour. Les effets de ce don vous apporteront le sens de ce qui est juste, de ce qui est en harmonie, de ce qui vient de Dieu et de ce qui ne l’est pas. Ces choses tournent en vous, vous les ruminez sans cesse. Vous apportez des changements au fur et à mesure.

Le monde change, et vous êtes tenus de changer avec lui. Sinon, la paix et l’harmonie dont je parle ne seront pas vôtres. Au contraire, vous rejoindrez la masse dans un profond mécontentement, une colère et une désillusion. Beaucoup en accuseront Dieu. Pourtant, ils refusent de voir leur propre rôle jouer pour réaliser ce qui est à venir, les changements nécessaires à l’instauration de la paix et de l’harmonie dans le monde. Si vous êtes prêts à embrasser la vérité, l’harmonie et l’amour, vous verrez par vous-mêmes ce qui doit changer dans votre vie et ce qui n’est pas en harmonie avec Dieu. Nous vous aiderons à en prendre conscience. Nous vous aiderons à agir avec sagesse et à répondre avec amour à cette prise de conscience, afin que vous puissiez changer rapidement et harmonieusement.

Vous avez beaucoup à faire, chers et beaux amis. Il y a beaucoup à faire. On attend beaucoup de vous si vous voulez être un leader, une véritable lumière dans le monde. Les défis persistent. Le chemin vers une plus grande lumière est montré. Les bénédictions de Dieu abondent. Vous, mes chers amis, avez la responsabilité de faire des choix chaque jour, chaque instant, chaque pensée et chaque action. Je vous exhorte à choisir avec sagesse, à choisir avec amour et à être en harmonie avec tout ce que Dieu a créé. Si cela signifie être en décalage avec vos frères et sœurs du monde, qu’il en soit ainsi.

Où préféreriez-vous être, en phase avec Dieu ou en phase avec l’humanité ? Vous comprenez la différence. Vous la voyez clairement. Je sais que vous avez choisi la lumière, car vous l’avez toujours choisie. Je vous exhorte à continuer d’examiner votre vie, vos pensées et vos actions, afin qu’elles s’harmonisent et s’alignent davantage avec Dieu. C’est le chemin de la joie, de l’harmonie et de la paix. Il en a toujours été ainsi. Il en est ainsi dans tout l’univers. À vous de découvrir la vérité et de la vivre.

Nous vous aimons tendrement et nous sommes avec vous. Je suis Orion. Je vous aime et je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes chers amis, et qu’il vous garde dans la lumière. Que Dieu vous bénisse.