---
title: "Ne dénigrez pas vos âmes : il existe une hiérarchie au Ciel"
menu_title: ""
description: "Ne dénigrez pas vos âmes : il existe une hiérarchie au Ciel"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ne dénigrez pas vos âmes : il existe une hiérarchie au Ciel

Augustin - reçu par Albert Fike le 03 Février 2025, San Salvador Estate, Trinidad

Que Dieu vous bénisse, chers enfants de Dieu ! Je suis votre maître, Augustin. Cet instrument méprise sa désignation terrestre de ministre d’Église. Il est humble et ne se considère pas comme ayant autorité. Pourtant, il a autorité, non pas au regard de la perception et de la désignation humaines, mais à la lumière de la perception de Dieu et de la nôtre, il porte le poids de l’autorité. Il porte une robe frangée d’or, ornée d’une magnifique frange violette. C’est une désignation très élevée. C’est une désignation méritée, et il la porte lorsqu’il est dans le monde spirituel.

Nombreux sont ceux qui honorent ces désignations, car elles proviennent de l’autorité que Jésus, le Maître du Royaume Céleste, lui a donnée comme apôtre et porte-parole. Cette désignation revêt un poids et une grande responsabilité. Il en va de même pour vous tous qui vous consacrez à ce Chemin d’Amour, afin de l’enseigner et de le démontrer. Chacun de vous a sa désignation. Chacun de vous porte sa cape ornée de franges de différentes couleurs pour indiquer sa nature et son statut dans le véritable développement de l’âme.

Ceci ne doit pas être pris à la légère. C’est une chose importante. Je sais que sur votre plan terrestre, de telles choses ne sont ni visibles ni reconnues, que, sous votre corps charnel, vous portez une cape d’invisibilité. Les mortels ne peuvent ni voir ni reconnaître l’état de l’âme. Mais nous, qui sommes tous des âmes rachetées et vivons dans le Royaume Céleste, nous voyons et nous reconnaissons. Vos amis stellaires, que vous avez brièvement mentionnés, voient et reconnaissent. Les esprits brillants voient et reconnaissent le développement de votre âme. Le reflet de cela se reflète dans le vêtement que vous portez lorsque vous habitez les sphères spirituelles pendant votre sommeil.

Notre bien-aimé Maître Jésus vous a bien favorisés, âmes bien-aimées, il a favorisé cet instrument comme très peu l’ont été. En effet, vous en portez la bénédiction. Que vous en soyez conscients ou non, cela fait partie de vous et vous en faites partie. Il existe une hiérarchie au Ciel, non pas oppressive ni partiale, mais qui reflète le développement de l’âme, sa progression dans l’Amour du Père. Ainsi, nous aussi, nous portons nos habits, nos couleurs et nos appellations, tout comme vous. Nous n’en parlons pas souvent, car il est facile pour vous de mal interpréter mes propos. Car, dans votre esprit, il est important d’avoir un statut et d’être puissant par ce statut.

Ce n’est pas le cas au Ciel. Plutôt qu’un statut, il s’agit d’honorer le développement de l’âme de chaque individu. C’est là le véritable pouvoir et le véritable statut, même s’ils ne sont pas perçus et interprétés de la même manière. C’est simplement le reflet de l’amour et la reconnaissance du travail et des efforts que chaque âme accomplit dans son développement sur le chemin qui la mène vers Dieu.

Nombreuses sont les âmes humbles qui ont vécu sur Terre, jouissant d’un statut élevé et prestigieux dans les Cieux, et qui n’ont jamais été connues de l’humanité. Elles ne sont pas célèbres. Elles n’ont pas accompli grand-chose sur le plan terrestre qui leur aurait valu la gloire. Pourtant, elles occupent une place élevée dans les Cieux Célestes, car elles ont mérité cette place en grandissant dans l’Amour du Père, leur dévouement reflétant leur place au Ciel.

Chacun de vous, à mesure que vous grandissez et que vous continuez à vous épanouir dans l’Amour du Père, reçoit des honneurs de la part de Jésus et des Anges Célestes, en guise d’indication aux esprits sur Terre plus proches du plan terrestre et des sphères inférieures. Lorsqu’ils viennent observer votre travail, le Cercle de Lumières que vous formez, ils voient. Lorsque vous priez ensemble, ils peuvent voir ces vêtements et ces couleurs. Cela les aide à reconnaître vos magnifiques dons et votre lumière lorsqu’ils assistent à ces moments de prière. Âmes bien-aimées, portez bien votre insigne d’honneur. Soyez à la hauteur du statut qui vous a été accordé. Car sur le plan terrestre, il est facile de sombrer dans une condition plus sombre. Il est facile de déshonorer ce statut, car vous êtes trop humains. Mais, au plus profond de votre âme, réside une désignation ferme et belle de lumière. Cette désignation reflète cette lumière.

Vous êtes donc duels : l’âme et le mental. Le mental peut certes déshonorer la condition de l’âme. L’âme ne déshonorera jamais le mental. Gardez ceci en tête, âmes bien-aimées : vous devez absolument aider l’âme à acquérir cette prédominance, à s’établir dans votre conscience quotidienne, à vivre cette désignation dans toute sa beauté, dans tout ce qu’elle est, et à l’intégrer véritablement à chaque respiration. Bien que cela existe en vous, comme je l’ai dit, le manteau charnel cache souvent ce qui est à l’intérieur. Cherchez l’harmonie entre cette réalité de l’âme et celle de la chair.

C’est une tâche difficile. Un défi pour vous tous. Mais nous vous souhaitons de faire un effort et de l’appliquer dans votre vie quotidienne. Car si vous voulez véritablement être ces instruments dans le monde, vous devez avoir une unité de condition, d’être en vous-mêmes, autour de vous et à travers vous. Cette lumière doit briller. Ce faisant, elle influencera l’atmosphère de votre Terre. Elle influencera ceux qui vous entourent. Elle vous apportera de nombreuses bénédictions, la paix et l’autorité, à vous et à travers vous. Cela touchera beaucoup de gens.

Ces choses se produisent progressivement. Les belles conditions de votre âme deviendront plus puissantes et plus belles et rayonneront dans toute leur gloire. Vous serez véritablement à la hauteur de votre statut en tous points. Vous avez été profondément bénis, enfants bien-aimés de Dieu, étudiants de la vérité. Vous continuerez à être bénis. Souvenez-vous de qui vous êtes vraiment, de ce qui est important et de ce que vous désirez au plus profond de vous manifester à travers vous et pour être vous-même dans la vie sur Terre.

Soyez bénies, âmes bien-aimées. Votre maître, Augustin, souhaite vous corriger, vous et vos attitudes, car elles ne rendent pas justice à vos âmes. Ce sont vos âmes qui comptent. Elles gagnent en importance et en prestige chaque jour. Il est important que vous le reconnaissiez et que vous le viviez pour être ce magnifique canal que vous êtes, pour l’être à chaque souffle, pour le dire, pour l’agir et pour l’exprimer de toutes les manières. Ainsi, vous honorez les bénédictions de Dieu envers vous. Vous honorez la bienveillance et la grâce de Jésus qu’il vous a données dans son amour et en honorant chacun de vous.

Âmes bien-aimées, il est nécessaire de vivre avec dignité et grâce, à la hauteur de votre statut. Soyez cette lumière dans le monde. Ne vous dénigrez en aucune façon. Soyez forts et francs. Soyez clairs et aimants. Soyez fidèles à la lumière que vous êtes et à la bénédiction que vous apportez au monde. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre maître, Augustin. Je vous aime tous. C’est un honneur pour moi de vous assister sur Terre. De nombreux anges ressentent, comme moi, que c’est un grand honneur et une grande bénédiction. Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.