---
title: "Exprime sa déception face aux changements culturels à la Barbade"
menu_title: ""
description: "Exprime sa déception face aux changements culturels à la Barbade "
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Exprime sa déception face aux changements culturels à la Barbade 

James Tudors Sr - reçu par Albert Fike le 22 Janvier 2025, St Michael, La Barbade

Je suis James, votre père et votre grand-père. J'étais avec vous, ces quatre-là qui se sont réunis pour parler et discuter de cultures et de politique, de toutes ces choses qui m'intéressaient autrefois. Je regarde aujourd'hui mon pays, la Barbade, et je suis tristement déçu par les conditions et les attitudes des gens qui y vivent. Car plutôt que de se relever par leurs propres moyens et d'essayer de se construire une vie meilleure, ils ont l'attitude de penser qu'ils ont le droit et qu'ils devraient avoir tout ce qu'ils veulent sans faire l'effort de le leur apporter.

Ce n'est pas rare dans votre monde. Cela devient en effet très courant. Cette passivité et cette colère sont le résultat de préjugés et de normes culturelles qui ne sont pas saines. Dans chaque âme, dans chaque individu, il y a un désir de bien, un désir de bien-être et un désir de paix. Mais, à cause des influences et des conditions qui les entourent, à cause des pressions et des préjugés culturels, ils deviennent désillusionnés et ont du mal à naviguer dans le monde de manière à leur apporter un certain bonheur.

Alors, vous venez, mes amis, en prière. Vous venez prier pour cet endroit. Vous venez prier les uns pour les autres. Vous venez prier pour le monde. En effet, la prière est nécessaire. La prière est importante. Je vous exhorte également à être des exemples, des exemples d’amour, des exemples de ce qui est en harmonie avec les lois d’amour de Dieu et la création de Dieu, avec ce que vous êtes en tant qu’individus. Car chacun doit assumer la responsabilité de son propre maintien et de son bien-être spirituels. Pourtant, beaucoup négligent cela comme ils négligent de nombreux aspects de leur bien-être. Ils préféreraient être gratifiés par les offrandes rapides et faciles de la société matérielle. Je viens vous encourager à être contraire à cette attitude, à voir avec des yeux plus profonds, une pensée et une perception de l'âme plus profondes ce qui est requis, non seulement pour vous-même, mais pour les autres et à être des exemples que les autres pourront observer et dont ils pourront peut-être s'inspirer.

Ce n'est pas une route facile que vous empruntez. C'est en effet la route contraire. Mais c'est la route qui est requise, les étapes nécessaires, le changement d'attitude, la prise de responsabilité au sérieux et les actions et actes de chaque individu qui reflètent la lumière, l'harmonie, l'amour et la grâce, plutôt que ce qui n'est pas de ces choses. Oui, beaucoup prennent la route facile, le chemin de moindre résistance et, dans une certaine mesure, ils se contentent d'être sur cette route. Pourtant, à long terme, ils souffriront et souffriront beaucoup. Alors que le monde prend son tournant vers le changement, la réconciliation avec Dieu et avec la création de Dieu, les individus qui sont imprégnés d'ignorance, qui sont apathiques, qui ne voient pas la voie au-delà de ce qui est gratifiant pour le moment, souffriront beaucoup et seront perdus, plus perdus qu'ils ne le sont maintenant.

Mes amis, allez-vous être là pour les soutenir et les élever dans la vérité, ou les jugerez-vous pour leur manque de sagesse, leur manque de vérité ? Dieu ne le ferait pas. Dieu encourage chaque individu à rechercher la vérité et mettra la vérité sur son chemin. Qu’ils choisissent de la suivre ou non, c’est leur choix. C’est votre responsabilité, mes bons et beaux amis, d’être guidés et d’exprimer la vérité dans tout ce que vous faites et tout ce que vous êtes, afin que lorsque les autres observeront, ils verront la différence. Ils comprendront qu’il y a une différence.

Il vous appartient de suivre la voie de la vérité. Soyez forts dans la vérité. Soyez aimants et dans la lumière pendant que vous suivez votre chemin. Ne sous-estimez pas la force d’une âme qui cherche et d’une âme qui cherche à être rachetée de ses péchés. Il est important que vous ayez de la compassion. Pour ma part, je n’étais pas une personne très compatissante. Je vois maintenant l’importance d’être une personne compatissante. C’est donc moi qui viens parler pour corriger ma propre voie et mon propre exemple. Je suis un enfant de la vérité, une âme rachetée, quelqu'un qui a compris le chemin de l'amour et qui est entré dans le Royaume.

Mais cela ne signifie pas que mon travail est terminé, il commence simplement. Car le monde entier a besoin de vos efforts et des nôtres pour aider à apporter la paix sur Terre et l'élévation de l'humanité. Je viens donc vous encourager, mes amis, et décourager cette partie de vous qui n'est pas en harmonie avec Dieu. Vous êtes de ce temps et de cet endroit où ce que vous faites est de la plus haute importance et apportera des résultats importants et nécessaires au monde. Soyez diligent, honnête et appliquez la vérité du mieux que vous pouvez. Aimez votre prochain comme vous vous aimez vous-même. Donnez comme vous pouvez donner. Soyez une lumière, un canal d'amour et tout ce qui va avec. Lorsque votre temps viendra d'entrer dans notre côté de la vie, vous serez bien récompensé pour vos efforts et vous verrez que vous avez fait ce qui était nécessaire et ce que Dieu souhaite de vous. Vous serez joyeux dans cette connaissance et bénis dans cet effort, dans la lumière, une belle lumière et une belle joie.

Puissiez-vous poursuivre, mes amis, ce chemin qui exige beaucoup de vous, car le monde a tellement besoin de vous. En effet, Dieu vous bénit profondément, pleinement, richement et merveilleusement. Soyez fidèles à votre chemin et à votre objectif et vous trouverez les richesses du Ciel à vos pieds. Que Dieu vous bénisse. Je suis James. Mon amour est avec vous, âmes bien-aimées, prédicateurs de la vérité, enfants de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

