---
title: "La transformation de vos âmes est votre destinée"
menu_title: ""
description: "La transformation de vos âmes est votre destinée"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La transformation de vos âmes est votre destinée

Orion -  reçu par Albert Fike - le 21 Juin 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, le monde continue de changer, et vous aussi. Je suis Orion. L’univers est destiné à évoluer et à changer. C’est une loi de la Création. Votre monde est destiné à évoluer et à changer. Vous êtes destinés à évoluer et à changer. Tout ce qui est nécessaire pour devenir de plus grandes lumières, pour évoluer vers des âmes plus raffinées, vous est donné gratuitement. Vous évoluez dans un monde, un destin et une expérience de vie qui ne resteront pas les mêmes. Ils ne restent pas statiques.

Mes amis bien-aimés, vous devez être ouverts et réceptifs au changement. Vous devez prendre conscience que le changement le plus profond est la transformation de votre âme lorsque vous recevez ce grand don de l’Amour de Dieu, l’Essence de Son Âme. Lorsque vous êtes à l’écoute de cela et que vous parvenez à l’accepter dans toutes ses ramifications et complexités, en intégrant ces éléments à votre conscience, vous participez alors au changement souhaité. Vous devenez un acteur actif du changement que Dieu souhaite que vous soyez.

Ne laissez pas la lourdeur de votre esprit, cet esprit qui aspire à la stabilité, à la routine et à ne pas être remis en question par ce qu’il ne comprend pas, vous freiner. Car vous êtes sur le chemin du développement de l’âme et de sa conscience. La fluidité de la conscience de l’âme confère une plus grande capacité à accepter le changement, à l’adopter et à l’intégrer dans sa conscience. L’âme est flexible et malléable, mais elle est aussi forte, perspicace et sage, et aspire profondément à être en harmonie avec tout ce qui est en harmonie, tout ce qui est lumière et tout ce qui est divin. C’est une façon différente de voir le monde et de l’expérimenter, mais c’est une voie nécessaire et qui fera partie intégrante de l’avenir de l’humanité. Nous vous aidons à développer ces choses dès maintenant, telles des précurseurs, des signes avant-coureurs, pour apporter le changement au monde et apporter une nouvelle perspective, une nouvelle façon d’être.

Même si vous résistez et préférez souvent la solidité des choses conscientes, le pouvoir du changement, du rééquilibrage et de l’ouverture à de nouvelles perspectives et perceptions se manifeste en chacun de vous. Cette dichotomie perdure, comme nous l’avons maintes fois évoqué. En effet, ces deux parties de vous sont souvent contradictoires et en conflit. L’âme ne connaît pas le conflit comme le mental. Elle continue d’avancer et de chercher à se développer, à s’éveiller et à se transformer. Tel est le destin de l’âme, tandis que le mental se retient et nourrit ses peurs, ses doutes, ses rationalisations et ses intellectualisations qui continuent d’insister sur le fait que la voie du cerveau et de l’esprit est la voie à suivre.

Cela vous a été enseigné. Vous avez pleinement exercé cette part consciente de vous-même et souhaitez continuer à la développer pour en faire une expérience de vie plus vaste et plus puissante, mais elle est archaïque et sans rapport avec ce que nous essayons de faire ensemble. Il est donc important que vous mettiez de côté ces protestations, ces inquiétudes et ces soucis du mental, et que vous recherchiez la liberté de l’âme, la conscience de l’âme et l’être de l’âme. Lorsque vous y parviendrez et que la force de l’âme continuera de s’étendre et de s’imposer dans votre conscience, alors les insignifiances du mental se dissiperont et disparaîtront, et une nouvelle forme et une nouvelle expérience de vie consciente émergeront en vous. Vous vous surprendrez à voir, comprendre, percevoir, aimer, progresser et agir d’une manière qui, à ce moment-là, vous paraîtrait inhabituelle et assez difficile.

Pourtant, telle est votre destinée, mes chers amis. Vous avez choisi cette voie. À mesure que vous progressez, vous réalisez combien elle est étrange comparée à la norme dans votre monde, mais cette voie étrange est celle qui sauvera le monde. Cette nouvelle façon d’être, de percevoir et d’expérimenter, sans pour autant abandonner complètement le physique, engendrera des perceptions profondes et des expériences bénies qui vous aideront à comprendre la véritable nature de la vie et la véritable nature de votre vie. Cela exige un minimum d’acceptation, de courage, de désir et de libération de ce qui vous entrave dans les chaînes de la condition humaine.

Chaque jour, vous vous rapprochez un peu plus de cette prise de conscience, un peu plus de l’acceptation que vous changez et que ce changement est pour le mieux. Pas à pas, souffle après souffle, pensée après pensée, action après action, vous entrez dans ce nouveau monde, ce nouveau royaume de conscience et d’être. La lumière grandit alors autour de vous. La conscience que vous chérissez tant et que vous croyez être la réalité commence à s’effacer et vous devenez une partie du grand océan de conscience, celui que Dieu a créé et qu’Il vous offre comme un immense bienfait, une grande transformation qui vous fera changer de multiples façons, profondément, profondément. Cela vous apportera de la joie, mes amis, une joie profonde et la libération de cette terrible condition de la Terre. Cela suscitera les expressions et les manifestations que vous avez priées. Par la miséricorde de Dieu, ces changements se produisent progressivement afin que vous puissiez vous adapter, mais ils surviennent inévitablement, puissamment et magnifiquement.

Ne vous privez pas de ces choses, mais rejoignez avec enthousiasme le grand flux de transformation de votre âme. Voilà ce que désire votre véritable moi. Voilà ce qui résultera de tous vos efforts, prières, pensées et actions qui vous aideront à soutenir ce voyage et à accéder à la nouvelle conscience de l’âme. Quelle chance vous avez, mes amis, de connaître ces choses, d’en faire l’expérience et de vous y ouvrir. Car le monde attend ceux qui sont prêts à entreprendre ce voyage. Dans ce processus d’acceptation et d’avancée, vous devez partager et informer vos frères et sœurs qu’il existe une issue à leurs dilemmes. Il existe une voie au-delà de leur souffrance. Il existe un salut contre tout ce qui maintient la société sous l’emprise des ténèbres. Soyez cette lumière, mes amis bien-aimés. Dites la vérité, vivez la vérité et vivez-la pleinement, sous toutes ses formes et manifestations. Ce que Dieu a créé est merveilleux et toutes les espèces de l’univers dotées d’une conscience et d’une âme sont destinées à reconnaître et à expérimenter cette grande vérité.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Je reviens avec amour pour vous rassurer et vous guider. Je suis honoré de ce privilège. Mon amour est avec vous. L’amour de Dieu est là, prêt à se déverser en vous. Prenez part aux desseins de Dieu pour votre épanouissement et votre transformation. Nous trouverons tous notre chemin ensemble dans l’amour, le soutien, la paix et l’harmonie. Que Dieu vous bénisse, mes amis.

