---
title: "Votre but et votre destin"
menu_title: ""
description: "Votre but et votre destin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
###  Votre but et votre destin

Jésus - reçu par Albert Fike le 14 Janvier 2025, St Michael, La Barbade.

Votre âme a été créée unique, précieuse et belle. En marchant sur ce plan terrestre, puissiez-vous  comprendre la vérité, la pureté, la grâce et la lumière et être vos instruments sur la Terre.

Je viens. Je suis Jésus, votre frère et ami. Je viens vous parler de vos destinées. En effet, chacun d’entre vous est né avec un but, une destinée à accomplir. Chaque âme est née sur ce monde avec un but et une destinée, mais très peu écoutent ou savent ce que c’est dans leur vie. Pourtant, vous, mes bien-aimés, avez compris. Vous ressentez l’attraction de votre âme vers cette destinée. En effet, vous avez du mal à avoir de la clarté parce que votre esprit interfère et a ses idées sur ce qu’est cette destinée. Pourtant, vous continuez à venir à votre âme, à être avec votre âme dans la prière, à être avec votre âme avec Dieu.

Cela, avec le temps, dissipera le brouillard de l’incertitude et apportera la clarté de la conscience de l’âme. Vous continuez à suivre le chemin que Dieu a tracé devant vous. Bien que vous vous écartiez parfois du chemin, vous continuez à y poser fermement vos pieds et à avancer avec foi. Mes chers et beaux amis, il y a tellement de travail à faire. C’est une montagne de travail, tellement nécessaire dans votre monde, si peu de gens sont disposés à le faire. Pourtant, alors que vous continuez à avancer dans la foi et à marcher dans la grâce de Dieu, Dieu vous guidera et veillera à ce que vous soyez utilisés comme Ses serviteurs de manière belle, puissante et gracieuse.

Au fur et à mesure que l’Amour de Dieu grandit en vous, que vous comprenez la puissance de cet Amour, la beauté de cet Amour, tout ce que cet Amour implique, vous vous retrouverez plus résolument sur la piste, le chemin guidé que Dieu vous a donné, à chaque individu. Pourtant, collectivement, vous partagez un but, un désir de servir Dieu et de servir l’humanité, de faire avancer la Vérité de l’Amour et de marcher dans la lumière.

Dieu vous a réunis. Dieu s’assure que vous avez ce dont vous avez besoin pour trouver votre chemin. Dieu vous amène ceux qui vous soutiendront et vous aimeront. Dieu continue de guider votre âme, à sa manière, comprend et obéit à cette direction. Au fur et à mesure que vous continuez à grandir dans l’Amour du Père, au fur et à mesure que votre âme s’épanouit dans toute la gloire de cet Amour, il y aura moins de doute et plus de foi et de compréhension. Ce sont les lois en action. Chaque jour vous apportera un cadeau, une bénédiction et un défi. C’est à vous de comprendre votre but pour ce jour-là, la bénédiction pour ce jour-là et l’épreuve qui vient avec ce jour-là. Au fur et à mesure que vous continuez à grandir dans l’Amour du Père, les épreuves deviennent plus faciles, le but devient plus fort et la connaissance plus profonde.

Mes bien-aimés, vous êtes mes disciples. Vous marchez avec moi et je marche avec vous. Je souhaite marcher ensemble sur ce chemin de service. Je ne vous abandonnerai pas. Je continuerai à renforcer notre relation, notre lien ensemble. Nous servirons ensemble ceux qui sont perdus, ceux qui cherchent et ceux qui sont dans le besoin. C’est dans ces lieux de besoin et dans l’obscurité que l’Amour de Dieu doit pénétrer et vous, en tant que Son serviteur, devez être ce canal pour apporter la lumière, pour disperser l’obscurité, pour réconforter ceux qui souffrent, pour apporter la paix à ceux qui sont dans le chagrin, pour apporter la vérité à ceux qui cherchent et pour montrer à tous le chemin vers l’amour, pour être aimé, pour connaître l’amour et pour exprimer l’amour.

Êtes-vous prêts, mes bien-aimés ? Pouvez-vous vraiment parcourir ce chemin ? C’est exigeant, je le sais, et difficile. Mais, au plus profond de votre cœur, dans vos âmes, vous savez que c’est le chemin que vous devez prendre. C’est le chemin que vous devez suivre, car Dieu vous a guidé jusqu’ici et Dieu continuera à vous guider vers l’avant. N’abandonnez pas votre propre âme et ses connaissances et ses désirs pour être sur ce chemin que Dieu a désigné pour vous.

Réveillez-vous, mes amis, réveillez-vous plus pleinement à la vérité. Réveillez-vous plus pleinement aux dons que vous possédez et à vos capacités à connaître Dieu, à me connaître et à connaître vos amis anges. Car nous avons hâte d’être connus. Dieu veut que vous le connaissiez pleinement, intimement et que vous connaissiez la puissance de Son amour, Sa grâce qui vous enveloppe comme un baume pour guérir les blessures, purifier l’âme et vous amener à un plus grand alignement avec lui. Cela vient avec chaque respiration, chaque prière, chaque désir, chaque effort que vous faites qui est en alignement avec les lois de l’amour et la volonté de Dieu.

Je viens à vous, mes frères, pour vous encourager sur le chemin et pour vous aider à vous éveiller pendant que vous trouvez votre voie et connaissez votre destinée. Mes bien-aimés, sachez mon amour pour vous. Je vous aime tellement. Je suis vraiment votre frère. Chacun de vous est précieux pour mon cœur et mes prières sont grandes pour chacun de vous. Je désigne de nombreux anges pour prier pour chacun de vous, car vous portez le flambeau de la vérité et de l’espoir pour l’humanité. De cette façon, vous êtes précieux pour moi. Vous êtes précieux pour Dieu et les anges. En effet, à chaque pas que vous faites vers une plus grande lumière, nous adressons nos Hosannas à Dieu en signe de gratitude. Chaque fois que vous vous libérez d’un fardeau, nous ressentons un sentiment de soulagement et de joie pour vos efforts. Chaque fois que vous entrez plus clairement dans la vérité, nous sommes assurés que notre travail continue. Chaque fois que vous recevez la bénédiction de l’Amour de Dieu, vous affirmez cette Vérité à l’univers et vous marchez dans la plus haute Vérité de toutes.

Je vous aime, mes bien-aimés. Je suis avec vous. Si vous désirez que je sois près de vous, alors demandez-le. Si vous désirez vraiment être dans la Lumière et la Vérité de Dieu, alors priez pour cela. Si vous désirez être libérés de vos fardeaux, alors soyez forts, regardez et demandez la bénédiction de la guérison qui vient avec l’Amour du Père. Soyez forts et constants. Soyez clairs et honnêtes. Soyez cette lumière, ce canal d’Amour que Dieu souhaite tant que vous soyez. Votre vie sera vraiment bénie. Peu importe les conditions qui vous entourent, vous connaîtrez une paix et une joie qui jailliront de votre âme et vous apporteront une libération des fardeaux et des préoccupations de votre vie terrestre.

Que vous soyez bénis, mes âmes bien-aimées. Que vous soyez bénis profondément, puissamment et soyez libres dans la Lumière de Dieu. Cette joie qui jaillit de vous dans le monde, une bénédiction, une bénédiction puissante pour tous ceux qui t’entourent et pour ce monde lui-même. Car avec la joie, les ténèbres se dissipent. Avec la joie, nous pouvons nous rapprocher. Avec la joie, vous êtes libérés de vos fardeaux. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Jésus, Maître du Royaume Céleste et votre frère et ami pour toujours, toujours proche, pour ne jamais vous quitter. Car notre amour est fort et le lien est indestructible. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.