---
title: "La guérison par la grâce et le toucher bienveillant de Dieu"
menu_title: ""
description: "La guérison par la grâce et le toucher bienveillant de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La guérison par la grâce et le toucher bienveillant de Dieu

Marie -  reçu par Albert Fike - le 11 Juillet 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Tout ce qui n’est pas amour vous quittera, âmes bien-aimées. Je suis Marie. Je viens à la suite de cette belle prière de cette belle âme (Jen).

Vous êtes toutes de belles âmes. Vous cherchez toutes la vérité et la lumière, vous cherchez à être meilleures, plus belles dans la lumière, des expressions de votre véritable moi clairement évidentes et exprimées avec amour, afin que les autres sachent que Dieu vous a touchées, vous a transformées et que, dans cette transformation, vous êtes un canal bienveillant et magnifique pour Dieu. Vous contaminerez les esprits et les cœurs de beaucoup, mes bien-aimés, en continuant à exprimer cet amour, à être cette lumière si belle dans la grâce de Dieu.

Soyez joyeux, mes bien-aimés, joyeux d’avoir trouvé le chemin vers l’unité avec Dieu. Vous avez trouvé le chemin vers l’unité avec vous-même, pour être entier et complet dans l’amour, dans la lumière, dans qui vous êtes vraiment. Soyez joyeux, car vous pourriez être un canal d’amour pour autrui, afin que la générosité que Dieu vous a donnée puisse s’exprimer à travers vous auprès de nombreux autres, de vos proches, de votre famille, de vos amis et de ceux que vous rencontrez au travail et en voyage.

Dieu vous offre tant d’occasions d’être ce canal d’amour, cette lumière dans le monde. Soyez fidèles à la Volonté de Dieu à cet égard. Vous vous retrouverez au cœur de la joie, de la lumière, de l’amour et de la vérité. Quel meilleur endroit que celui où vous êtes en harmonie avec les lois de l’Amour de Dieu, en harmonie avec qui et ce qu’est Dieu, dans la lumière de votre âme qui rayonne ? Mes bien-aimés, soyez fidèles à tout ce qui est lumière et amour, tout ce qui est de Dieu. Vous connaîtrez de nombreuses bénédictions, beaucoup d’élévation, des solutions à tous vos dilemmes et une vie harmonieuse. Tout cela vous est donné, car l’amour est l’antidote le plus puissant de l’univers. Il dissipe les ténèbres et apporte la lumière.

Que vous soyez bénis, mes bien-aimés, dans tout ce qui est beau et divin. Puissiez-vous en connaître la joie, l’émerveillement et la grâce. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Marie et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
