---
title: "Ouvrez-vous et vivez le baiser de Dieu sur votre âme"
menu_title: ""
description: "Ouvrez-vous et vivez le baiser de Dieu sur votre âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ouvrez-vous et vivez le baiser de Dieu sur votre âme

Marie - Reçu par Maureen Cardoso - le 11 Avril 2025, Gran Couva, Trinité-et-Tobago.

Vous m’avez appelée, ma chère sœur, et je suis venue. Je suis Marie. Certaines d’entre vous me connaissent sous le nom de Mère Marie, la mère de Jésus. Je suis en effet la mère d’une âme bénie qui a reçu la mission de venir enseigner la bénédiction du don de l’Amour Divin. Nous sommes ici avec vous alors que vous apprenez à vous connaître dans votre forme la plus authentique. Vous vous engagez sur le chemin de la permanence, de la guérison permanente et de l’éveil d’un état d’amour élargi en votre âme.

Mes chères, c’est avec courage que vous ouvrez votre cœur et que vous vous laissez toucher par l’Amour dans ces recoins de vous-mêmes qui ne sont pas aimants, qui ne sont pas en harmonie avec l’amour. Soyez assurées qu’à mesure que vous aspirez sincèrement et désirez de tout votre cœur que la substance de l’Amour Divin de Dieu pénètre en vous, vous serez changées et transformées par cette Divinité, cette Substance, l’Essence de Dieu. En parcourant ce chemin, en continuant à vous ouvrir quotidiennement, souvent et régulièrement pour recevoir cette bénédiction, vous commencerez à constater les changements que l’Amour de Dieu, Son Essence, a manifestés en vous. Alors, unissez votre âme à l’Âme de Dieu. Permettez à votre esprit et à votre corps d’être une bénédiction, l’expression de cette relation d’amour. Grandissez en votre stature, votre stature spirituelle comme lumière, paix et joie.

Mais d’abord, mes chères filles, laissez-vous aller à la détente, à l’ouverture et à la bénédiction du plus grand don disponible dans l’univers, qui vous est offert gratuitement et qui coule à flots en vous à tout moment. Il vous suffit de vous ouvrir et de vous laisser porter par le baiser de Dieu sur votre âme. Nous sommes avec vous tandis que vous laissez entrer cet Amour. Un ange se tient derrière vous, vous apportant la guérison. Recevez tout ce qui a été orchestré, mes chères. Recevez tout ce qui vous est offert. Que l’Amour de Dieu vous comble de bénédictions dans vos moments de prière et de désir profond. Je suis Marie. Le plus grand Amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.