---
title: "Les révélations se déversent sur vous !"
menu_title: ""
description: "Les révélations se déversent sur vous !"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les révélations se déversent sur vous !

Élie- reçu par Albert Fike - le 8 Avril 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Le temps des révélations arrive, mes amis. Je suis Élie. Ces révélations se construisent. En effet, le barrage va céder et les révélations se déverseront. Les idées viendront facilement, le flot d’amour abondant. Car le temps du grand changement est arrivé pour nous tous. Vous serez en phase avec ce changement, avec ces révélations et avec le flot de vérité et d’amour.

Cela arrive rapidement et changera le monde, non pas un monde docile et apathique, mais un monde secoué et éveillé, un monde confus et privé de ses repères et perceptions habituels. C’est là, enfants bien-aimés de Dieu, que votre influence, vos préparatifs et vos efforts entreront en jeu et contribueront à stabiliser le monde. Pour que l’humanité s’éveille, il faut qu’un événement vienne la secouer. Pour que l’humanité soit réceptive, il faut souvent une crise, une situation qui la pousse à réfléchir et à s’interroger. Pour que l’humanité soit réceptive, il faut qu’elle ressente en elle-même un besoin profond d’apporter la vérité, une vérité à laquelle elle est disposée et ouverte.

Mes chers amis, chacun de vous a le potentiel d’être un prophète, de révéler la vérité au monde. Chacun de vous est en train d’être développé, renforcé, éduqué et éveillé intérieurement afin que ses capacités et ses aptitudes à enseigner, à guérir et à apporter l’amour soient renforcées et éveillées par le grand don de l’amour de Dieu. Vous serez confrontés à une question, à une décision : êtes-vous prêts à vous manifester ou non ? Il n’y aura pas de confusion, sans aucun doute, mais une grande question se posera. Dieu ne force pas ses enfants à agir. Il fournit l’opportunité, la situation, pour permettre l’action. En vous, au plus profond de votre cœur, en votre âme, réside une grande sagesse. Il y a une grande perception et une grande capacité à vous manifester si vous le choisissez.

Le temps du choix approche. Vous avez reçu des messages, des avertissements et des invitations. Vos âmes ont été appelées à servir. Ces messages sont importants et ont été transmis pour une raison. Il est important que vous compreniez que vos amis angéliques et célestes, tous ceux qui travaillent avec vous, sont bien conscients des conditions et des situations imminentes qui feront éclater ce barrage et apporteront au monde ce grand flot d’amour, de bénédictions, de paix et d’harmonie. Par votre intermédiaire, beaucoup de choses seront transmises.

Pourtant, si vous continuez à vous retenir, à douter et à concentrer votre vie sur les exigences matérielles, vous ne serez pas de ceux qui participeront. Vous deviendrez insignifiants dans le cours et le but du plan de Dieu. Dieu a semé beaucoup de personnes dans ce plan, car certains se manifesteront, d’autres non. Il ne s’appuie pas sur une ou deux personnes seulement. Il s’appuie sur beaucoup. Lorsque viendra le moment du choix, ce sera aussi l’occasion de reconnaître et de saluer vos frères et sœurs qui vous rejoignent dans ce grand plan en cours de réalisation. La révélation divine changera le cours de l’humanité vers la lumière et la vérité, afin que vous puissiez tous évoluer vers ce que vous êtes censés devenir. Mes chers et beaux enfants, je viens à vous avec sincérité. Je viens à vous, conscient de votre immense potentiel intérieur. Je viens à vous parce que je vois des âmes fortes et pleines de vie, prêtes à prendre le flambeau, la bannière de la vérité, et à se lancer dans la bataille. Alors que l’humanité est en proie au chaos, aux bouleversements et à la peur, on a besoin de vous, mes chers et beaux amis. Soyez fidèles à la cause qui vous a été présentée. Soyez fidèles aux aspirations de votre âme et aux sentiments de votre cœur qui vous poussent à apporter réconfort, vérité et amour à l’humanité. Ne vous laissez pas abattre par la peur, la peur du rejet et la peur du jugement. Ces choses arriveront certainement, mais elles ne refléteront pas la réaction humaine à votre égard. Au contraire, nombreux seront ceux qui viendront à vous, s’accrocheront à vous et vous rechercheront, sachant que ce que vous avez à offrir, ce que vous savez, la sagesse que vous portez, la vérité que vous portez, sont essentiels à la survie de l’humanité.

Vous devez reconnaître ce qui vous a été donné, la responsabilité qui accompagne ce don et la force que Dieu a placée en vous, avec vérité et amour, avec joie et compassion, avec sagesse et grâce. Vous êtes une lumière et vous la portez partout où vous allez. Soyez qui vous êtes vraiment, âmes bien-aimées. Répondez à l’appel que Dieu vous adresse. Soyez fidèles à ce dessein, à ce destin que Dieu a placé en vous. En cela, vous connaîtrez de grandes récompenses, une grande satisfaction et une grande joie. Là où il y aura des difficultés, vous les affronterez avec la force et la solidité qui vous rendront insensibles à ces conditions. Là où règnent le chaos, la colère, la frustration et la peur, vous serez celui qui apaise les eaux troubles, celui qui est l’instrument et le canal de l’amour de Dieu. Là où existe en vos frères et sœurs un profond désir de se connaître, de connaître la vérité de leur existence, de comprendre le but de leur être, vous portez en vous les perles de sagesse et les trésors de vérité. Vous partagerez votre générosité avec les autres sans hésitation ni réticence, mais avec une fermeté et un dévouement qui reflètent véritablement votre relation avec votre Créateur.

Ces bénédictions, ces éléments et ces forces en vous rayonneront dans le monde et seront transmises à chaque âme que vous rencontrerez, à chaque situation qui vous frappera, à chaque tremblement de terre, à chaque tempête qui passera, à chaque crise qui se développera. Vous serez présents comme un canal de lumière, un pourvoyeur de vérité et un magnifique instrument de Dieu. Telle est votre destinée, mes bien-aimés. Elle se présente à vous sous sa forme unique pour chaque individu. Le chemin est tracé devant vous dans sa beauté et sa gloire. Nous marchons ensemble. Vous, par votre foi, par votre désir de servir, par les éléments de vérité qui existent en vous, par votre conscience, par votre capacité à aimer et à être une lumière, vous suivrez ce chemin jusqu’à son aboutissement et serez guidés, protégés et bénis à chaque étape.

Soyez bénies, âmes bien-aimées, véritablement et profondément bénies par l’Amour du Père. Continuez à aspirer à ce don et soyez véritablement en phase avec la volonté de Dieu. Votre rôle et votre place dans le grand plan de Dieu pour le salut de l’humanité seront cruciaux et évidents pour vous. Vous marcherez sans doute et sans confusion. Vous aurez une grande foi et une grande volonté pour le faire.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Élie. Je viens vous apporter ma révélation : bientôt, les changements dont nous parlons depuis si longtemps seront évidents, puissants et guideront vos actions et vos efforts. Car Dieu est avec vous, comme nous, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.