---
title: "La Création Unique des Archanges et le Rôle des Anges Célestes"
menu_title: ""
description: "La Création Unique des Archanges et le Rôle des Anges Célestes"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La Création Unique des Archanges et le Rôle des Anges Célestes

Shelayis - reçu par Albert Fike le 13 Janvier 2025, St Michael, La Barbade.

Que la grâce de l’Amour du Père soit avec vous, mes chers amis. Je m’appelle Shelayis. Vous ne me connaissez pas, mais je vous connais. Je me sens très proche de vous. Je viens d’il y a longtemps. J’habite le Royaume Céleste depuis très longtemps. Je connais la transformation de l’âme qu’apporte la bénédiction de l’Amour de Dieu. Sa beauté et sa grâce sont incomparables à toute autre voie.

Je souhaite vous parler des archanges, puisque vous abordez ce sujet. Dieu a créé une hiérarchie d’aides, de guides et d’esprits brillants afin que l’humanité dispose de beaucoup d’aide, de conseils et d’élévation, de canaux de Son Amour et de Ses bénédictions pour vous tous. En effet, il existe des millions d’Anges Célestes dans le Royaume Céleste. Dieu peut les invoquer à tout moment pour apporter des bénédictions à l’humanité. Ils accomplissent l’œuvre de Dieu en harmonie et en accord avec Sa Volonté et Son plan. Vous êtes tous les bénéficiaires de cette grande hiérarchie de bénédictions et d’esprits.

Vous ne manquez donc pas de personnes susceptibles de vous aider, de vous élever et de vous guider. En fait, il serait souhaitable que beaucoup plus nombreux soient ceux qui recherchent l’aide des anges et recherchent les plus hautes bénédictions, car le nombre d’anges par rapport aux véritables chercheurs est élevé. Ces derniers sont peu nombreux, ce qui nous attriste tous, car nous souhaitons que l’humanité profite de tout ce qui lui est offert, de tout ce qui peut lui être donné et de toute la lumière qui l’attend.

Compte tenu de cette proportion d’anges par rapport aux mortels, pourquoi Dieu aurait-il besoin d’archanges pour accomplir ces tâches ? Ce n’est pas obligatoire. Les archanges de Dieu sont occupés à des tâches qui correspondent à leur création et à leurs capacités. Ils le font avec amour et bonne volonté. En effet, l’épanouissement de leur cœur passe par le service, tel qu’ils le peuvent. Nombreux sont ceux qui pensent bénéficier des bénédictions des archanges. Ils pensent qu’il s’agit des anges les plus élevés et qu’ils peuvent donc bénéficier des plus grandes bénédictions. Que, effectivement, les bénédictions qui pourraient leur parvenir pourraient provenir des plus grands anges. Ces anges sont Célestes et œuvrent avec diligence pour bénir de nombreuses personnes.

Les archanges n’ont d’autre véritable vocation auprès de l’humanité que de guider l’humanité sur les aspects et les éléments de l’univers en constante évolution. Ils peuvent informer l’humanité de ce qui se passe dans l’univers. Parfois, ils viennent donner et bénir l’humanité avec ces informations, mais ce n’est pas leur tâche habituelle. Car la sagesse et les pouvoirs qu’ils détiennent sont immenses. Ce qu’ils sont capables d’accomplir en tant que canaux et instruments de Dieu a un impact considérable, non seulement sur l’individu, mais aussi sur les forces universelles, les forces célestes, celles de vos planètes et de votre système solaire. Voilà comment les anges de Dieu agissent. Dieu confie ces aspects personnels du ministère à ceux qui ont vécu dans un corps humain et qui ont progressé au-delà de celui-ci vers le Royaume Céleste. Dotés d’une compréhension, d’une perception et d’une compassion sans faille pour l’humanité, ils sont les mieux placés pour servir l’humanité et être les anges de Dieu chargés de bénir, d’élever et de soutenir.

Ainsi, mes amis, inutile d’invoquer un archange, car il n’entendra pas votre appel ni ne répondra à vos désirs. Ils ne sont même pas sur ce que vous appelleriez la « longueur d’onde » de communication. Occupés par leurs propres voies et réalités, ils ne tiennent pas compte des appels de l’humanité dans leurs idées. Même si l’esprit est ainsi fixé sur eux, c’est peine perdue. Cependant, lorsque vous invoquez les anges Célestes pour qu’ils soient avec vous, pour vous aider et vous soutenir, lorsque vous recherchez le grand Amour de Dieu, lorsque vous êtes en harmonie avec Dieu, alors les bénédictions des anges se manifestent. Ils sont présents avec vous et désireux de vous aider. Concentrez-vous sur ceux qui peuvent réellement vous apporter une bénédiction, mes chers amis, et laissez les archanges faire leur travail. Demandez, acceptez et accueillez vos amis angéliques et leur œuvre, qui consiste à soutenir l’humanité et à l’amener, que ce soit sur le plan matériel ou spirituel, vers un niveau supérieur. Car la Loi de Dieu est progression et ils sont là pour répondre à l’appel de Dieu et aider l’humanité à progresser.

La Loi d’Amour est un facteur important. Lorsque vous priez pour l’Amour de Dieu, que vous le recevez et qu’il rayonne en vous, vous avez alors la capacité d’appeler les anges les plus élevés à vous. La Loi de la Proximité agit à cet égard, de concert avec la Loi d’Amour. Recherchez ce que vous connaissez, mes chers amis. Respectez les lois qui existent. Utilisez-les à votre avantage. Car un homme qui possède sagesse et connaissance, qui comprend le fonctionnement de l’âme et celui de Dieu en relation avec elle, progressera rapidement, aura à sa disposition de nombreux anges et recevra d’innombrables bénédictions.

De quoi un individu a-t-il besoin de plus que cela ? Il est donné gratuitement. Dieu ne choisit pas. Dieu donne à tous. Alors, je vous exhorte, mes chers amis, à être dans la grâce de Dieu, à connaître Sa grâce, à vous concentrer sur elle, à désirer son amour et à être dans la lumière. Vous connaîtrez de grandes bénédictions, âmes bien-aimées. L’intervention des anges supérieurs n’est pas nécessaire, car vous possédez les plus hautes. Vous êtes bénis par les anges les plus gracieux et les plus beaux de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Shelayis. Je vous aime. Je reviendrai et vous parlerai, car j’apprécie cette occasion de parler des Vérités de Dieu et d’être avec des mortels en quête, des lumières, des beautés. Quelle bénédiction d’être avec vous ! Je continuerai. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.