---
title: "Guidance pour le chemin le moins fréquenté"
menu_title: ""
description: "Guidance pour le chemin le moins fréquenté"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Guidance pour le chemin le moins fréquenté

Seretta Kem - reçu par reçu par Al Fike le 26 Juillet 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Oui, le monde a besoin de vous, mes amis. Je suis Seretta Kem. Vous observez votre vie et votre progression continue à l’aune de paramètres et d’attentes terrestres. Ainsi, vous avez souvent l’impression d’avancer à pas de tortue, que peu de choses se produisent que vous reconnaissiez. En effet, la lumière intérieure de votre âme semble faible et médiocre. Pourtant, vous avez siégé avec nous dans les Cercles de Lumière, non seulement avec ce cercle en particulier, mais avec beaucoup d’autres, certains d’entre vous depuis de nombreuses années. Pensez-vous que de tels efforts restent sans récompense ? Si vous ne vous contentez pas de faire semblant d’exaucer vos prières et vos désirs et que vous vous engagez sincèrement dans ces efforts, de grands progrès sont accomplis. Il se passe beaucoup de choses.

Pourtant, vos perceptions sont étouffées par le monde matériel dans lequel vous vivez et l’esprit matériel dans lequel vous évoluez. Il est difficile de voir au-delà. Parfois, vous voyez. Parfois, vous comprenez les progrès accomplis et le chemin parcouru. Ces moments de lucidité continueront de croître jusqu’à ce qu’il y ait très peu de moments où vous ne soyez pas plongé dans les perceptions de l’âme, de telle sorte que vous vous reconnaissiez dans un monde qui appartient à Dieu et non à l’homme. Ces choses surviennent subtilement. Elles diffèrent des conditions et des perceptions, de la « réalité » à laquelle vous êtes habitués.

La transition entre la réalité humaine et la réalité divine continue de progresser. De petites intuitions, des expériences, la sagesse de l’âme et les perceptions de l’âme continuent d’être bénies dans votre conscience, vous permettant ainsi de commencer à reconnaître la différence et les progrès. Il y a toujours des choses que nous pouvons faire pour améliorer et perfectionner les conditions nécessaires à la matérialisation. Puisque vous vivez dans un monde aux conditions et circonstances si intransigeantes, nous corrigeons, ajoutons continuellement, rendant possible un canal plus clair avec chacun de vous. Nombre d’entre vous font des choix qui déprécient leur condition au lieu de la renforcer. Souvent, ces choix ne sont même pas conscients, mais vous continuez à réagir au monde matériel de telle manière que, subtilement, vous la dégradez. Parfois, vous glissez et tombez. D’autres fois, vous restez debout et persévérez sur le chemin. Vous êtes encore humains.

En effet, le chemin vers la transformation intérieure est long. Vous continuez à vous étirer, à avancer, à aspirer au plus haut, à prier et à chercher à être guidés. Pourtant, je me demande dans quelle mesure nos conseils, nos paroles, ce que nous enseignons et ce que nous partageons avec vous, sont réellement absorbés en vous et mis en pratique. Vous vous demandez pourquoi nous nous répétons si souvent. Eh bien, c’est précisément pour cette raison : il faut beaucoup de répétitions pour que vous compreniez vraiment ce que nous disons. Vous avez beaucoup de mal à suivre ce qui, souvent dans vos perceptions mentales, est illogique, voire indigne de votre attention. Les distractions du corps et du mental matériels continuent de vous éloigner. La discipline est toujours essentielle, tout comme la foi et la confiance profondes dans le processus de transformation de votre âme. Cette transformation entraîne des changements constants d’attitudes, de préjugés, d’ambitions et de désirs.

Votre âme est un élément puissant en vous. Elle continue d’absorber ce grand don de l’Amour Divin et d’en être influencée. Le processus de purification se poursuit également. Les lois œuvrent en votre faveur, mes chers amis, mais vous êtes souvent contradictoires car vous êtes humains. Vous pensez souvent renforcer la vérité alors qu’en réalité, vos actions prouvent le contraire. C’est un combat constant en vous, un combat que nous vous avons expliqué à maintes reprises. Vous connaissez bien ce combat intérieur. Chaque jour, vous luttez à cause de lui. Pourtant, vous persistez, comme nous, dans nos efforts de purification, d’harmonie, de sagesse, afin que votre âme soit nourrie à chaque respiration, que vos actions reflètent la lumière intérieure de votre âme. Vos émotions le reflètent également. Les émotions que vous exprimez sont l’amour, la compassion et le désir d’accueillir et d’aider vos frères et sœurs sans jugement ni hésitation.

Oui, beaucoup vous est demandé, mais vous vous êtes engagés dans un programme, si vous voulez, qui exige beaucoup de vous. Vous pouvez choisir de ne pas vous engager dans ce programme. Dieu ne vous condamnera pas pour votre choix, et nous non plus, mais vous participez régulièrement à ces Cercles de Lumière pour prier, progresser et vous développer. Vous avez choisi de rester. Vous continuez d’en faire partie, et nous en sommes heureux. Nous éprouvons de la compassion pour vous, mes amis, une profonde compassion, car nous avons vécu autrefois sur le plan terrestre. Nombre de ceux qui sont maintenant dans le Royaume Céleste n’étaient pas aussi développés ou spirituellement en phase que vous lorsqu’ils vivaient sur Terre.

Pourtant, nous vous en demandons beaucoup, car le temps presse. Votre passage sur cette planète est court. Si nous voulons réaliser des progrès substantiels, si nous voulons obtenir les manifestations que vous désirez tant, si vous voulez être une lumière pour Dieu selon la voie prescrite, nous devons tous œuvrer avec diligence vers ces objectifs et non seulement accepter notre propre condition, mais aussi tenter activement et avec ferveur de la changer, de nous libérer des facteurs inhibiteurs dont vous êtes tous conscients et de nous libérer des entraves de la condition humaine.

C’est un défi de taille, je le sais. Je sais que les progrès restent lents, du moins dans votre esprit, mais nous constatons des progrès. Nous avons une perception et une capacité accrues de vous connaître, de vous connaître mieux que vous-même, de vous comprendre mieux que vous-même. Grâce à cette connaissance que nous possédons, à cette perception et à l’amour que nous portons à chacun de vous, nous constatons des progrès, mes amis. Nous savons que vous vous efforcez sans relâche d’être ces lumières auxquelles vous aspirez. Ainsi, grâce à nos efforts pour vous élever, vous guider et vous protéger, et à vos efforts pour être réceptifs et mettre en pratique les vérités que vous connaissez, nous progresserons. Nous atteindrons nos objectifs.

Le rythme s’accélère. N’en ressentez-vous pas tous la même chose ? Nos efforts sont plus intenses, car à mesure que vous grandissez dans le grand Amour du Père en vos âmes, vous permettez un rapprochement plus étroit entre nous et vous. Vous nous permettez d’influencer, d’aimer et de guider. Ensemble, nous parcourons ce chemin si unique. Nous sommes véritablement frères et sœurs, œuvrant au sein du grand plan de Dieu pour le salut de l’humanité. C’est ce que nous ferons, mes amis. C’est ce que nous ferons.

Dieu vous aime tellement, et nous vous aimons tellement. Nous continuons à exercer toute notre influence, toute notre lumière, tous les dons que nous possédons pour votre bien. Puissiez-vous vous ouvrir davantage à ce qui vous est offert. Les bénédictions de Dieu, nos bénédictions, les bénédictions de vos amis stellaires et des esprits lumineux. Oh, le groupe qui est disposé autour de chacun d’entre vous est si puissant et si beau dans la lumière. Il ne peut être si difficile de profiter de ce qui vous est offert, car son pouvoir est glorieux. La lumière qui vous entoure vous protège des forces négatives. Nous vous demandons seulement de vous protéger des négativités intérieures qui cherchent à dominer et à s’exprimer. Soyez fidèles aux désirs de votre âme. Tout ira bien, mes amis. Nous atteindrons nos objectifs. Nous serons en accord avec les objectifs de Dieu. Tout sera en harmonie dans le bel Amour qui est la grande Âme de Dieu qui nous est offerte continuellement et abondamment.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Seretta Kem. Je viens vous soutenir, vous inspirer et vous assurer que nous sommes sur la bonne voie, sur le bon chemin pour atteindre nos objectifs. Ces choses naissent de l’amour, et elles en sont l’expression. Souvenez-vous-en, âmes bien-aimées. L’amour est toujours la clé. Il sera l’accomplissement du plan de Dieu pour chacun de vous. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Mon amour est avec vous. Le grand amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.