---
title: "Mon fils et moi cherchons à servir Dieu"
menu_title: ""
description: "Mon fils et moi cherchons à servir Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mon fils et moi cherchons à servir Dieu

Marie - reçu par Albert Fike - le 18 Septembre 2025, Fontainebleau, France.

Je suis Marie, mère de Jésus. Je viens prier avec vous, précieuses âmes de Dieu. Je ne recherche pas ceux qui me prient, et mon fils non plus. Nous cherchons à servir Dieu comme vous, à être ses instruments comme vous êtes ses instruments. Car la grande chaîne d'amour qui vient d'en haut atteint l'humanité avec la puissance de l'amour, qui apporte de nombreuses bénédictions. Je viens parce que beaucoup dans ce pays pensent à moi et me vénèrent. Et pourtant, je souhaite clarifier mon rôle et ma mission dans le royaume d'amour de Dieu.

Je suis avec vous dans l'amour. Je suis avec vous comme un canal d'amour. Et je vous embrasse tous avec amour. Car je fais partie de vous. Vous faites partie de moi. Que rien ne vous éloigne de Dieu. Et aucune idée fausse ne vous retienne dans cet espace qui empêche la vérité d'accéder à votre conscience. Que toute vérité, toute vérité, puisse s'épanouir en vous et que la vérité de l'amour de Dieu soit la pierre angulaire de votre vie quotidienne. Car tel est le message que mon fils a apporté. Tel est le message que des légions d'anges s'efforcent de promouvoir dans le monde terrestre. Si l'humanité pouvait saisir ce message et le vivre, ne serait-ce que dans une certaine mesure, le monde changerait radicalement. La vie serait bien différente. 

Mes chers et merveilleux amis, Nous venons vous aider à apporter la vérité à l'humanité. Nous venons par amour. Nous venons parce que vous êtes nos frères et sœurs dans cet arbre. Nous venons collaborer et offrir le royaume de Dieu, la clé de la vraie liberté, du véritable éveil, de la véritable libération des ténèbres. Mes bien-aimés, vous êtes entourés d'anges et de nombreux esprits curieux vous observent, Non seulement pour vous aider, mes bien-aimés, mais aussi pour les aider. Car il y en a bien plus dans le monde spirituel qui désirent entendre la vérité, la voir démontrée, voir la lumière se répandre sur vous, et par les circonstances, sur vous.

Il reste encore beaucoup à faire, mes bien-aimés. Le monde ignore la vérité, et c'est à vous de vous lever, de porter l'étendard de la vérité dans le monde et d'être un canal d'amour pour tous ceux que vous rencontrez et où que vous alliez. C'est ainsi que Dieu nous a guidés.

Ensemble, nous connaîtrons et ressentirons l'intention et le but que Dieu a placés devant nous, ainsi que toute la gloire et l'amour qui sont sa bénédiction pour chacun de nous. Cela vient, cela coule, cela nous enveloppe tous dans cette grandeur d'amour et de lumière. 

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Marie, et je viens embrasser chacun de vous, vous encourager et vous soutenir. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.
