---
title: "Les voies de l'amour au service de Dieu"
menu_title: ""
description: "Les voies de l'amour au service de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les voies de l'amour au service de Dieu

Orion -  reçu par Albert Fike - le 17 Juin 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

L’Essence du Créateur se déverse bel et bien dans vos âmes, mes amis. C’est Orion. À mesure que vous êtes transformés par ce don, que vous recevez davantage de vérité, que vous l’intégrez et l’absorbez, il est courant de vous sentir séparés de l’humanité. Car n’est-ce pas la raison pour laquelle Dieu vous a réunis pour cette communion : pour partager les uns avec les autres vos expériences, vos perceptions et tout ce qui accompagne ce don d’amour ?

Je vous exhorte à vous soutenir mutuellement avec amour et grâce. Car à mesure que le monde change et que vous changez, ce sentiment de séparation s’intensifiera. Il y aura un sentiment de détachement. Il y aura de la compassion pour le monde, mais pas le besoin de le sauver et de le changer, car tel sera le plan de Dieu. Votre rôle dans ce plan sera d’écouter et de vous laisser guider. Lorsque vous êtes quelque peu détaché, vous êtes un canal plus clair dans le processus de service. Lorsque vous vous impliquez émotionnellement dans tous les méfaits, les difficultés et les injustices du monde, vos réactions alimentent le feu. Au contraire, si vous êtes une âme aimante, une lumière dans le monde, une source de sagesse et de compassion, alors vous serez un canal clair pour Dieu et ceux qui sont perdus et en quête vous rechercheront. Les lois de l’attraction agissent ainsi et en votre faveur.

Chacun de vous est préparé, éduqué, guidé et transformé dans l’Amour. Toute la bonté, toute la merveille de l’univers sont à votre disposition. En effet, ce n’est pas parce que vous êtes quelqu’un de spécial ou spécialement désigné pour être favorisé de cette manière. Ce sont plutôt vos désirs, les désirs de votre âme, qui vous amènent à l’alignement, à la connexion et à tout ce qui est interconnecté avec les vérités de votre création, avec l’existence de Dieu comme relation palpable dans votre vie, la lumière qui vous envahit, la paix qui est vôtre, la compréhension qui vient avec l’éveil de l’âme et la capacité de percevoir la vérité. Tous les détails, bribes d’information, de perception, d’expérience, fusionnent et font de vous un être de lumière.

Nous souhaitons vous encourager sur ce chemin qui a un prix. Ce sentiment de différence, ce sentiment de détachement, ce sentiment de ne pas appartenir à l’humanité, tout cela fait partie du chemin. Pourtant, au-delà de tout cela, se cache un profond sentiment d’amour et de compassion pour l’humanité, non pas en termes de supériorité, car cette compassion s’accompagne d’humilité, mais en termes de perception de la souffrance que l’humanité s’inflige. Vous avez la sagesse de comprendre pourquoi tant de personnes sont victimisées et se victimisent elles-mêmes, car le fondement sur lequel l’humanité perçoit le monde et comprend sa raison d’être est corrompu et plongé dans les ténèbres. Comment ne pas avoir de compassion pour ceux qui marchent aveuglément dans les ténèbres, qui ne comprennent pas vraiment qui ils sont, ne comprennent pas pleinement les dons et les êtres merveilleux qu’ils sont, créés par Dieu ?

Lorsque vous êtes une lumière et que vous marchez dans le monde comme une lumière, ne cherchez pas à changer le monde, mais à être une lumière. Pour ceux qui s’approchent, cherchez à être un canal d’amour, sans jugement ni parti pris, aimez simplement. C’est ainsi que le monde sera transformé, non pas en pontifiant et en prêchant la vérité aux autres. C’est plutôt votre compassion bienveillante et vos paroles simples et sages qui reflètent la vérité. Lorsque vous êtes cet individu, et que vous en avez effectivement la capacité, chacun de vous, alors Dieu vous utilisera puissamment pour contribuer à neutraliser les ténèbres, à apporter la vérité aux autres et à apporter du réconfort à beaucoup. Pourtant, vous devez choisir, mes chers amis, comment vous utiliserez ce que Dieu vous a donné, comment vous serez dans le monde et comment vous y répondrez, cette interaction joyeuse avec les autres, cette simple compassion et ce service rendus aux autres.

Parfois, des mots profonds et puissants vous viennent à l’esprit. Il existe de nombreuses façons de servir Dieu et l’humanité. Mais, avant tout, vous devez œuvrer pour votre propre progression personnelle, en rapprochant votre âme de Dieu et en vivant ce voyage profond d’éveil. Si vous êtes capables de le faire et d’être réceptifs et ouverts aux opportunités de service que Dieu vous offre, alors ce sera une vie riche et épanouissante, une vie qui, certes, empruntera un chemin atypique, mais une vie qui sera un exemple clair et une démonstration de la puissance de l’Amour transformateur de l’Âme de Dieu infusée en vous. Oui, Dieu a de nombreux plans et de nombreux conseils utiles pour chacun de vous, mais vous devez être fondés sur l’amour, sur la simplicité de l’amour, sur la puissance de l’amour, sur la compassion que l’amour donne à votre être, à votre perception et à votre compréhension du monde.

Lorsque vous serez cette âme légère et compatissante, ce magnifique canal d’amour, vous marcherez véritablement sur le chemin qui vous est destiné. C’est ainsi que tout le reste se mettra en place. Vous nous connaîtrez aussi clairement que vous connaissez vos frères et sœurs sur Terre. Vous travaillerez avec nous, vos amis angéliques et vos esprits brillants, de multiples façons. Ces chemins seront souvent surprenants, certes créatifs et magnifiques. Tels sont les chemins des serviteurs de Dieu. Vous devez avancer avec sagesse, compréhension, compassion envers vous-même, amour et compassion pour autrui.

Mes amis bien-aimés, le monde attend votre lumière, votre être, l’expression de votre âme profondément touchée par l’Amour Divin. Avancez, mes amis, sur ce chemin du service. Tout ce dont nous avons parlé, toutes les vérités partagées, tout ce qui est véritablement vous, se manifestera dans votre vie, non pas par les chemins laborieux et difficiles que l’esprit humain crée et appelle le progrès, mais par l’expression et la transformation qui s’opèrent dans l’âme, alors que vous recherchez votre relation avec Dieu. Ce flot d’Amour, cet éveil, se manifeste facilement lorsque vous continuez à prier avec ferveur pour le grand don de l’Amour de Dieu.

Puissiez-vous trouver votre voie, mes amis. Continuez sur ce chemin et vous continuerez à jamais. Nous vous accompagnons dans ce voyage et notre compassion et notre amour pour vous sont immenses. Nombreux sont ceux qui vous entourent d’un amour profond. Soyez cette lumière, mes chers amis. Soyez cette vérité. Par-dessus tout, soyez une expression de l’Amour Divin en votre âme. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Je vous aime tant. Que Dieu vous bénisse.