---
title: "Élévation au-delà de la conscience de l'esprit matériel"
menu_title: ""
description: "Élévation au-delà de la conscience de l'esprit matériel"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Élévation au-delà de la conscience de l'esprit matériel

Orion -  reçu par Albert Fike - le 26 Août 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations et bénédictions à vous, mes chers amis. Je suis Orion. Oh, comme l’esprit matériel est vénéré dans votre monde, en particulier en Occident ! Cette vénération a commencé il y a des siècles en Europe et au Moyen-Orient et a depuis fait le tour du monde, où l’idée de conscience a été explorée par des philosophes et des sages. Ainsi, elle a favorisé le développement de l’esprit matériel et de ce que vous appelez l’ego, vers la conscience matérielle. Vous avez développé un vocabulaire étendu ; vous avez de nombreuses définitions et idées sur le monde matériel. Vos scientifiques l’ont exploré en profondeur. Vos philosophes explorent en profondeur les notions de l’esprit. Vos universitaires et vos éducateurs enseignent la philosophie et les idées qui ont évolué au fil des ans. Ainsi, dans l’esprit des hommes, le monde a été clairement défini, et la conscience humaine suit ces définitions avec beaucoup plus de précision que ce que permet la conscience dont dispose l’humanité.

Nous sommes venus, ainsi que bien d’autres, pour contribuer à briser ce moule, cette idée de conscience et d’exploration consciente du monde matériel. Car ce n’est là qu’une infime partie de ce que peut être l’expérience de la vie. La conscience humaine est profondément limitée lorsque l’esprit est le seul objet de vénération et d’exploration. Nous venons à vous pour vous parler d’autres possibilités. Nous venons vous implorer de rechercher votre âme et la conscience de l’âme, et de le faire en recevant ce grand don de Dieu, Son Amour. Car l’homme conscient est comme un ballon à moitié gonflé. Il possède une certaine vitalité, mais il ne s’élève pas dans l’atmosphère comme il le devrait. Ce qui est nécessaire pour que le ballon se gonfle, grandisse et devienne extrêmement vital, manque dans la plupart des cas, non pas parce qu’il n’est pas disponible, mais parce que beaucoup l’ignorent et ne le recherchent pas.

Ce ballon est d’apparence quelque peu pathétique. Il ne possède pas les formidables potentiels disponibles. Il ne flotte pas dans les airs avec grâce et la propulsion nécessaire à sa dynamisation. Vous avez découvert les moyens de gonfler votre âme, cette conscience qui fait partie intégrante de votre conscience globale. Vous avez cherché les moyens d’une expansion et d’un éveil continus afin de pouvoir flotter vers les cieux et les royaumes de la Conscience Divine, en devenant véritablement partie prenante et en la traversant plutôt que de rester bloqué sur le plan terrestre et ses limites extrêmes.

Je vous exhorte à poursuivre vos efforts, car chaque jour où vous priez pour recevoir le grand élixir de l’Amour Divin, votre âme s’épanouit, s’allège, est plus dynamique dans le monde de Dieu. Ainsi, vous pourrez voyager et découvrir de nombreuses choses. Une part de vous-même capable de s’épanouir commence à s’éveiller dans son expansion. Elle devient vitale et puissante dans son expansion. Nous pouvons communiquer avec vous sans être limités par cette forme matérielle, car votre âme et ses facultés commencent à s’éveiller à leur potentiel. L’ouïe, la vue et la connaissance de l’âme s’éveillent comme un nouveau-né venu au monde. Les yeux s’ouvrent lentement, la conscience, la pleine conscience et tout ce qui appartient à cet enfant commencent leur chemin vers l’éveil.

Vous avez trouvé ce qui vous apportera l’équilibre et ce qui est nécessaire pour vous épanouir dans toutes les directions qui s’offrent à vous. Il est important que vous nourrissiez votre âme, en recherchant cette épanouissement à chaque prière, à chaque respiration. Ce que vous étiez autrefois, une créature quelque peu sous-développée et flétrie, devient maintenant quelque chose de nouveau et de beau, de vital et de vivant, non plus flétri. Vous vous épanouissez selon des voies spirituelles authentiques qui apportent amour, conscience, compréhension, vérité, conscience, sentiments et connaissances qui proviennent véritablement de l’âme. Vous devenez une créature de Dieu. En effet, même si Dieu vous a donné le libre arbitre de vivre selon vos propres désirs, vous avez choisi de rechercher Dieu pour vous accompagner dans votre transformation et votre éveil. Vous devez partager cela avec les autres. Notre grand objectif est de le partager avec eux de manière à ce qu’ils puissent entendre, savoir et comprendre, qu’ils soient inspirés et qu’ils puissent véritablement suivre votre chemin. Même si chaque individu a son propre chemin, il existe une direction qui, suivie, apportera cette expansion de l’âme, son éveil.