---
title: "S'harmoniser avec vos désirs profonds"
menu_title: ""
description: "S'harmoniser avec vos désirs profonds"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### S'harmoniser avec vos désirs profonds

Seretta Kem - reçu par Albert Fike le 15 Mars, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, je suis Seretta Kem. Vous êtes vraiment des créatures très complexes. Nous sommes tous constitués de manières : émotionnelle, physique, consciente, spirituelle et spirituelle. Toutes ces choses sont en interaction constante à différents niveaux : l’interaction du corps spirituel avec le corps physique, les énergies impliquées, les énergies souvent entravées par des conditions émotionnelles, les énergies concentrées sur différentes parties du corps en besoin de guérison ou souffrantes.

L’âme n’est pas une chose physique. Elle n’est pas composée de synapses et de cellules. Même en comparaison avec la constitution énergétique du corps spirituel, elle n’est pas constituée de cette manière. Elle est le reflet de Dieu en vous, à l’image de Dieu en vous. Sur le plan matériel, il vous est très difficile de comprendre et de distinguer votre conscience, souvent localisée dans votre être mental et matériel, et la conscience de l’âme, qui est en effet différente, composée de composantes et d’une forme distinctes.

La contradiction entre la compréhension du véritable soi, celui de l’âme, et celui dont vous êtes conscient et que vous utilisez au quotidien, représente un défi majeur pour vous tous. Même dans la prière, vous êtes plus souvent plongés dans le mental matériel et ses désirs que dans ceux de l’âme dans sa forme immatérielle. Vous recevez des signaux et des inclinations qui jaillissent de l’âme, mais qui sont interprétés par les autres couches et niveaux de votre conscience, jusqu’à ce qu’ils atteignent votre esprit et soient traduits en mots lors de la prière.

La plupart de vos actions dans votre éveil et votre développement personnel ne sont qu’un reflet, une image de la véritable condition de l’âme, de ses pensées et de ses désirs. Percer ces couches d’interprétation et de filtrage est en effet difficile. Nous vous y aidons. Nous comprenons le fonctionnement de votre âme. Nous connaissons bien les désirs et les inclinations de votre âme. Car nos âmes sont bien développées et leurs perceptions aussi. Pourtant, vous n’en êtes qu’au début. Ainsi, pour la plupart d’entre vous, les perceptions de l’âme sont plutôt limitées et se confondent souvent avec les interprétations qui surgissent à mesure que ces choses s’élèvent dans votre conscience.

Je ne dis pas cela pour vous inhiber ou vous décourager, mais pour que vous compreniez que le cheminement vers la véritable compréhension de votre être véritable est ardu et qu’il exige de la discipline. Il exige tout ce que notre chère fille et notre cher fils ont indiqué, et plus encore. Par-dessus tout, il exige une prière attentive et dévouée. Car c’est l’âme qui a besoin d’être fortifiée, nourrie, ouverte et transformée par l’Amour de Dieu. Car en cette âme réside tout ce dont vous avez besoin pour vous comprendre et être véritablement vous-même, le soi que Dieu a créé, le soi qui vous distingue de toutes les autres créatures de votre planète, le soi qui vous permet et vous conduit à cette communion avec Dieu, le soi doté d’une grande sagesse, le soi empli de joie et d’un profond désir d’être en harmonie avec Dieu.

Ce sont les inclinations supérieures de l’âme. Ce sont ces inclinations que vous devez reconnaître et exercer dans la prière. Plus vous le ferez, plus ces inclinations seront évidentes. Plus vous le ferez et recevrez ce grand don de Dieu, plus les facultés de votre âme seront puissantes, s’enflammeront et s’exprimeront dans toute leur beauté et leur émerveillement. Vous serez transformé par cela, mais pas par des exercices mentaux et des efforts pour changer les schémas. Ceux-ci modifieront les conditions superficielles de votre conscience. Certes, ces choses sont utiles, mais le véritable changement, le changement durable, le changement éternel vient de l’âme, de l’âme enflammée par la Touche de Dieu.

Voilà ce que nous souhaitons que vous développiez. Voilà ce que nous vous aidons à développer. Ce sont ces choses que, par la prière, nous renforçons et éliminons tout obstacle à ces bienfaits accordés à l’âme. Si vous êtes engagé et concentré sur des choses pleines de conscience, vous constaterez que les résultats de vos prières seront pleins de conscience, qu’ils satisferont et encourageront votre esprit. Derrière cet état, très courant chez vous parce que vous êtes humains, se cachent les mécanismes et les activités de l’âme, qui évoluent en synergie avec ceux de votre esprit. Idéalement, notre souhait pour vous, et j’en suis sûr que vous le souhaitez pour vous-même, est d’être plus à l’écoute de ces mécanismes profonds en vous, plutôt que de vous laisser attirer par ces états, sentiments, sensations et schémas de pleine conscience.

Certains jours, vous y parvenez plutôt bien. D’autres jours, non. C’est ce qui rend si difficile, sur votre plan terrestre, d’être en harmonie avec Dieu, d’en être conscient, de l’expérimenter et d’en tirer profit. Pourtant, vous devez poursuivre ces efforts, pour aller plus loin, pour être en harmonie avec Dieu, pour être dans la grâce de Dieu, pour la ressentir, la connaître et l’exprimer. Plus vous y parviendrez, plus votre instrument sera puissant et plus vos dons s’exprimeront à travers lui.

Pourtant, chacun de vous, à sa manière, lutte et est engagé dans cet effort hésitant pour être en harmonie avec Dieu. Nous ne vous jugeons pas pour cela, âmes bien-aimées. Nous aussi, nous avons été humains. Nous comprenons les défis d’une vie terrestre. Pourtant, nous sommes là pour vous soutenir, pour vous accompagner dans ce voyage d’éveil et de transformation de l’âme. Si vous le souhaitez, nous le sommes aussi. Si votre désir est là, vous nous ouvrez la porte pour travailler plus efficacement au développement d’une véritable conscience de l’âme, au développement de votre relation avec Dieu et à celui de votre relation avec vous-même.

Je vous exhorte, âmes bien-aimées, comme notre fille bien-aimée vous l’a enseigné, à faire preuve d’introspection et de conscience de vous-même, et à assumer la responsabilité de ces états que vous portez en vous, certains étant si profondément ancrés en vous qu’ils sont réflexifs et souvent passés inaperçus. Tant de choses se produisent en vous qui contredisent souvent votre véritable désir d’être en harmonie avec les Lois de Dieu, la création divine et l’Amour divin. Tel est le destin de l’humanité. Vous êtes ici pour contredire ce destin, le défier et avancer vers une nouvelle façon d’être et d’agir dans le monde. Avec ce désir, vous déclenchez une avalanche de soutien, d’amour, de lumière, d’élévation, de protection, de vérité et de paix.

Voici la récompense de vos désirs : obéir aux ordres de votre âme, comprendre les ordres de Dieu, combiner les deux, créant en vous une force formidable qui vous guidera tout au long de votre vie, vous montrera le chemin, vous aidera à comprendre les obstacles, à les surmonter et à vivre en plus grande harmonie, dans une plus grande lumière et un plus grand amour. Ce sont les choses que Dieu souhaite pour chacun de vous. Nous les souhaitons à chacun de vous. Elles vous seront accordées selon vos désirs et vos efforts.

Je vous remercie pour vos efforts, âmes bien-aimées, merveilleux enfants de Dieu. Sachez que je vous aime et que je suis avec vous tous, vous aidant et vous assistant dans ce voyage. Je suis Seretta Kem et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Vous n’êtes pas jugées. Vous êtes aimées. Vous n’êtes pas condamnées aux ténèbres. Vous aspirez à la lumière. Vous n’êtes pas inefficaces en tant que lumière. Vos dons spirituels grandissent et s’étendent. Bientôt, vous verrez de nombreuses révélations vous révéler qui vous êtes vraiment. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse.