---
title: "La prière profonde crée un magnétisme qui attire chaque âme à Dieu"
menu_title: ""
description: "La prière profonde crée un magnétisme qui attire chaque âme à Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La prière profonde crée un magnétisme qui attire chaque âme à Dieu 

Paul - reçu par Jimbeau Walsh - le 28 Septembre 2025, Bassingham, Lincolnshire, Royaume-Uni

Je suis Paul, et j'attendais avec impatience de vous parler. Vous avez été témoin de l'amour en action, au-delà des mots, des croyances, des limites du dogme et de la futilité des arguments verbaux. Si vous souhaitez amener les autres à votre prière, cela dépendra de votre prière et de la profondeur de votre prière pour recevoir l'amour de Dieu. Cela crée un magnétisme qui attire chaque âme à vous et plus encore à Dieu, qui vous a béni. Alors, plutôt que de mettre en œuvre une stratégie, laissez vos prières vous conduire à la grâce, laissez vos prières vous guider, car même les projets les mieux conçus tombent aux pieds de Dieu. N'avez-vous pas constaté comment, lorsque vous lâchez prise et que vous laissez Dieu et les anges vous guider, tout peut s'accomplir ? Tout se transforme en un flot de grâce.

Lorsque j'ai parcouru la terre pour annoncer la Bonne Nouvelle, je n'ai pas toujours tout compris, et vous le savez bien, mais j'ai apporté l'amour dans mon âme, comme l'ont fait Barnabas, André et tous les disciples. Car ce que nous ne pouvions pas comprendre, nous pouvions néanmoins le ressentir, et nous avons bel et bien ressenti l'amour de Dieu avec nous par son Saint-Esprit. Nous avons donc prié avec d'autres, quelles que soient leurs croyances, et nous n'avons pas toujours réussi à les convaincre de ceci ou de cela, mais nous avons réussi à les attirer vers le grand magnétisme de l'amour de Dieu. Que telle soit votre mission, et vous en verrez les résultats. Car n'est-il pas dit : *« Même si vous parlez les langues des anges et que vous n'avez pas l'amour, vous n'êtes qu'une cloche qui sonne »* ?

Chantez des louanges. Prononcez des louanges. Soyez humbles et priez. Cela changera le monde et attirera beaucoup de personnes vers la vérité de l'amour de Dieu, au-delà des mots, au-delà des croyances. Invitez tout le monde à prier, afin que tous soient bénis.

Je vous remercie et je souhaite honorer votre travail, non pas vous réprimander, mais vous encourager à persévérer et à rester simple. Puissions-nous tous être dans l'amour de Dieu. Avec tout mon amour et mes bénédictions, je prends du recul et, encore une fois, je vous remercie. Je suis votre frère en Christ. Je suis Paul.
