---
title: "Nos efforts au service de Dieu et des anges sont cruciaux en ce moment"
menu_title: ""
description: "Nos efforts au service de Dieu et des anges sont cruciaux en ce moment"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nos efforts au service de Dieu et des anges sont cruciaux en ce moment

Orion - reçu par Albert Fike le 15 Janvier 2025, St Michael, La Barbade

Je suis Orion. Je viens parce que ce cher frère est intéressé par ce que j’ai à dire. En effet, lui et moi avons eu des conversations dans des conditions d’état de sommeil qui ont aidé à répondre à ses questions sur la nature de l’univers et la nature de l’âme. L’âme existe dans les êtres à travers l’univers et cela donne à cet individu le droit d’avoir la relation avec Dieu que vous désirez avoir. Bien sûr, avec le libre arbitre, c’est leur décision, mais chacun d’entre vous ici a décidé et recherche une relation plus étroite avec le Créateur, car l’âme est réveillée par l’Essence de la grande Âme Suprême. Quelle bénédiction pour nous tous de savoir cela. Car ce don est la clé qui ouvre la porte à de nombreuses voies d’expérience et de compréhension. Il développe une grande capacité d’aimer chez l’individu. Cela aide à libérer tout ce qui n’est pas en harmonie avec l’amour.

Nous avançons donc ensemble, non seulement avec moi, mais avec beaucoup d’autres, vos amis Célestes aux esprits brillants. Tant de personnes sont ici pour vous aider et vous soutenir dans vos efforts, car c’est la prochaine étape dans votre monde que de parvenir à reconnaître le pouvoir de l’âme et les capacités de l’âme. Sans cet effort pour parvenir à cette compréhension, le monde sera perdu dans toute sa tourmente et son obscurité. Il est maintenant très perdu en ce moment, mais il deviendra plus profond et plus sombre s’il n’y a pas d’intervention.

En effet, c’est pourquoi tant d’attention est accordée à vous, mes amis et aux autres dans le monde. Cette première vague de soutien, d’élévation et d’enseignement est avec vous, conçue pour vous soutenir et pour vous changer, changer les attitudes, changer les perspectives, changer tout en vous qui relève de votre condition mentale et de votre conditionnement, afin que vous puissiez être libérés de ces choses dans la mesure où vous pourriez être les annonciateurs de ce grand changement qui doit arriver dans votre monde.

Chacun de vous, dans votre propre cœur, a choisi cela. En effet, en choisissant, vous avez suscité une avalanche de lumière, de soutien et d’amour de la part des autres. Chaque fois qu’une âme choisit la lumière et la vérité, nous nous réjouissons tous. Car plus nombreux sont ceux qui choisissent, plus le choix est dévoué et plus grandes sont les bénédictions, plus grandes sont les chances que ces changements, cette lumière, puissent se déverser dans votre monde et aider l’humanité à un lieu de compréhension et de choix. Mais le plus grand besoin en ce moment est le besoin de savoir, de comprendre qu’il existe vraiment un choix dans votre monde. Que chaque individu a la responsabilité et la capacité de choisir, de choisir d’éveiller l’âme, dont vous connaissez la manière dont cela se fait, ou de continuer à vivre dans l’ignorance et dans la semi-obscurité d’un monde qui est en dehors de son cours de progrès et de développement.

En effet, il existe de nombreux développements matériels, mais ils ne peuvent être soutenus sans l’équilibre du développement spirituel et de l’éveil spirituel. L’intention d’amour apporte le respect de toute vie. La lumière et la sagesse permettent à ceux qui possèdent une âme de développer et de faire émerger des inventions et des capacités qui ne sont pas nuisibles à la vie mais qui aideront à la maintenir et à la maintenir. Lorsque le changement se produira et que les choix seront faits, alors de nouvelles façons de vivre dans ce monde seront comprises et il y aura de grandes interventions de notre part et de beaucoup d’autres pour aider l’humanité à comprendre.

Vous voyez, mes amis, vos efforts, vos prières, votre volonté et votre dévouement sont cruciaux en ce moment et il ne peut y avoir de perte de temps. Alors que les conditions de votre monde continuent de s’assombrir et que le chaos continue de s’accumuler, ceux qui sont de lumière, ceux qui sont bénis dans l’Amour, doivent s’avancer, être guidés et être les intervenants. Car vous possédez le corps charnel là où beaucoup de ceux qui aident ne le font pas. Bien que je vive effectivement sur une planète au sens matériel du terme, nous ne sommes pas assez nombreux pour apporter ce qui est nécessaire pour aider à recalibrer les conditions de l’humanité.

Vos amis angéliques et vos esprits brillants sont importants et votre esprit brillant est crucial. Je vous demande donc de contempler cela, de considérer que vous aussi portez la responsabilité d’aider le monde à parvenir à la paix et à l’harmonie. Bien que dans vos esprits cette tâche semble immense, la résistance inébranlable et les tâches pour apporter le changement difficiles à comprendre, comme vous êtes en alignement avec Dieu, votre Créateur et que vous demandez à être guidé, vous demandez à avancer et à progresser dans l’amour, les voies et les moyens par lesquels vous pourriez être utilisés et faire connaître vos efforts dans le monde seront guidés par Dieu et bénis par Dieu et tout ce dont vous avez besoin pour le faire vous sera fourni.

Oui, vous êtes des âmes précieuses dont nous avons besoin de bien des façons. Chacun de vous est doué à sa manière et doit exercer ces dons du mieux qu’il peut. Ne compartimentez pas l’idée de service et de fournir ce service de manière à ce qu’il corresponde à vos attitudes mentales et à la commodité de votre propre vie en ce moment. Au contraire, vous devez aller au-delà de ces choses et parvenir à un lieu de véritable compréhension et de véritable motivation pour avancer et faire retentir l’appel de la vérité. Alors que les sonnettes d’alarme du chaos continuent de retentir, ces sons de vérité doivent être forts et clairs sans hésitation, sans réticence ni doute.

Êtes-vous prêts, mes amis bien-aimés ? Car nous sommes prêts. Vos amis anges sont prêts. Dieu est prêt. Dieu a élaboré un plan pour faire avancer le salut de l’humanité. Tout est prêt, mais nous devons attendre que vous, si humains et fragiles, arriviez à ce point de préparation et d’engagement. Cela ne peut pas se faire parce que moi ou quelqu’un d’autre l’a dit. Il faut un véritable sentiment du cœur et de l’âme pour avancer. Comment pouvez-vous rassembler votre courage, si ce n’est un sentiment sincère et vrai en vous ?

Marchez dans la Lumière, mes amis. C’est si bon et une telle bénédiction que vous vous rassembliez de cette manière. Rassemblez-vous davantage, et à mesure que vous vous rassemblerez davantage, la puissance de ce rassemblement se fera sentir parmi vous. Non seulement parmi vous, mais dans le monde. Car vous créerez ensemble un puissant rayon de lumière, une bénédiction qui se déversera à travers vous dans de nombreux endroits pour aider à motiver, à recalibrer et à inspirer beaucoup d’autres.

Ainsi, le travail commence, mais ce n’est que la première volée d’efforts. Beaucoup de choses arrivent si vous êtes très désireux d’en faire partie, si vous vous ouvrez à être guidés vers cela, si vous vous consacrez au Plan de Dieu, si vous êtes prêts à mettre de côté la réticence, les ambiguïtés mentales et à venir à cet endroit de véritable compréhension de l’âme, de connaissance et de sentiment. C’est à vous de décider, chères et bien-aimées âmes. Vous plongez vos orteils dans les eaux et elles sont chaudes et agréables. Il est maintenant temps de vous immerger dans ces Eaux Vives de Dieu et de connaître le pouvoir qu’elles apportent pour vous transformer, pour vous amener à une plus grande lumière, à un plus grand amour et à une plus grande vérité.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Je suis heureux de parler aujourd’hui, j’espère pour vous encourager et non pour vous apporter un sentiment d’inquiétude pour le monde et pour l’avenir. Car vous êtes en sécurité, mes amis. Il s’agit d’embrasser complètement cette sécurité, cette lumière, cette vérité que vous portez, d’être ce flambeau dans le monde et d’avancer tandis qu’il éclaire votre chemin. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous tous. Continuez à rechercher le grand don de l’Amour et nous nous aventurerons de l’avant à grands pas et dans de belles expressions. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
