---
title: "Vient affirmer la vie et renforcer la vérité"
menu_title: ""
description: "Vient affirmer la vie et renforcer la vérité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vient affirmer la vie et renforcer la vérité

Élie - reçu par Albert Fike le 07 Février 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous tous sur Terre. Je suis Élie. Je viens affirmer la vie. Car c’est le don de la vie que Dieu a fait à cette Terre et à tout ce qu’elle contient qui a soutenu et apporté une vie plus grande. Bien que l’humanité entière continue de négliger ce fait, elle fait partie de la grande existence de la Terre. Elle est une partie vitale, une partie dotée d’un grand pouvoir d’exercer des décisions et des choix sur la Terre, si bien que la Terre peut être victime ou bénéficiaire des efforts humains.

Quelle autre créature sur Terre est capable de faire ces choix, est capable d’agir comme elle le souhaite sur cette planète ? Toutes les autres créatures, toute autre vie, vivent en accord avec le plan, les rythmes et le flux que Dieu a créés pour cette planète. Pourtant, vous portez la bénédiction et le fardeau du choix. Ce qui se trouve sur votre Terre en ce moment même est le résultat de vos efforts, de vos pensées et de vos actes. Car quelle autre créature est aussi puissante ? Quelle autre créature a la capacité de changer, voire de détruire, ce que Dieu a créé ?

Bien que l’humanité se prenne pour Dieu, du moins dans son désir d’exercer sa volonté sur la Terre, elle n’est qu’un enfant, ignorant et sans direction claire, désirant simplement exprimer et satisfaire ses désirs, ses efforts pour réaliser tout ce qu’elle est, en harmonie avec les choses de la chair, ces choses qui procurent plaisir, ces choses qui confèrent pouvoir, ces choses qui procurent un sentiment d’appartenance à la Terre et de possession de la Terre. Malheureusement, ces choses ne sont pas le reflet de l’âme et de sa sagesse. Elles relèvent des désirs conscients et des désirs de la chair.

Ainsi, une grande inégalité a été créée, un déséquilibre sur le plan terrestre qui continue de causer de grandes souffrances dans le monde. En faites-vous partie ? Ceux qui m’écoutent maintenant, ceux qui m’écouteront peut-être à d’autres moments, en faites-vous partie ? Invariablement, vous l’êtes. Invariablement, parce que vous êtes humains et mortels, vous avez votre rôle à jouer. Pourtant, grâce à votre libre arbitre, vous pouvez choisir de jouer ce rôle en harmonie avec la création divine ou en désaccord avec elle. Qu’est-ce que c’est, mes amis ? Qu’est-ce que c’est ? C’est une question importante, une question qui influencera et déterminera votre existence sur cette planète. Car, en rejoignant les masses terriblement ignorantes qui ne peuvent voir, ressentir ou entendre la souffrance que vous avez tous infligée à votre Mère la Terre, vous en êtes responsables. Vous faites partie de cette force obscure qui continue d’attaquer cette belle Terre.

Ou êtes-vous ceux de lumière qui ouvrent les yeux et voient avec intensité et horreur les actions des hommes sur la création divine ? Si vos yeux sont ouverts, si vous voyez, et si vous voyez avec intégrité et honnêteté, alors vos sentiments et vos réactions sont assurément ceux du dédain, de la désillusion et d’une profonde inquiétude. Car si vous êtes de Dieu, si vous êtes en harmonie avec Dieu et sa création, alors il doit y avoir amour et harmonie dans vos actions et votre vie sur Terre. Je ne vous encourage pas à juger vos frères et sœurs, car ce jugement ne fait qu’ajouter à l’obscurité et à l’horreur. Au contraire, ayez de l’amour, de l’amour pour vous-même, pour vos frères et sœurs et pour cette Terre. Car c’est l’amour qui guérit et qui apporte l’harmonie.

Même si vous voyez clairement, même si vous constatez dans votre propre vie ces actions et attitudes qui privent la Terre au lieu de lui donner, je vous exhorte à avoir de la compassion pour vous-même, pour tout ce qui existe sur cette Terre et à faire tout votre possible pour apporter l’harmonie et la paix à vous-mêmes et au monde. Vous êtes indissociables de toute l’humanité sur cette Terre. Dans cet entrelacement, cette connexion avec tous, je vous exhorte à prier pour être une lumière, afin que la lumière se répande à travers le Réseau de Lumière sur cette Terre et agisse comme un vecteur de bénédiction, de sagesse et d’amour pour ce monde.

Si vous y parvenez, âmes bien-aimées, Dieu fera le reste. Dieu vous utilisera comme Ses agents pour apporter des bénédictions au monde. Il vous appartient non seulement de voir la vérité avec clarté et sagesse, mais aussi d’agir avec intégrité et amour sur cette terre et d’être ce véritable agent de Dieu. Rien d’autre ne servira à rien. Rien d’autre ne pourra véritablement changer le monde. Les choses sont allées trop loin, mes amis. Il est triste mais vrai que le monde est peuplé d’affamés, d’innocents, d’ignorants et d’aveugles qui évoluent dans le monde, captifs des rythmes et des conditions créés par ceux qui détiennent le pouvoir. Nous éprouvons une grande compassion, car nombreux sont ceux qui souffrent dans le monde. Nombreux sont ceux qui ignorent leurs actes. Il y a ces âmes vraiment sombres qui continuent de manipuler et d’utiliser le monde à leur avantage et sont complètement ignorantes des conséquences de leurs actes.

Malheureusement, ils en paieront les conséquences, comme vous diriez, avec le temps. En effet, l’humanité entière paiera le prix de son ignorance et de son manque d’amour pour ce monde. Vous devez être de puissants piliers de lumière pour soutenir ceux qui parviennent à la réalisation, à l’éveil de la vérité, afin qu’ils soient attirés vers vous et que vous les aidiez à voir. Il y a tant à voir, à connaître et à comprendre, et si peu de personnes peuvent apporter les réponses. Nous sommes avec vous, âmes bien-aimées. Nous sommes avec vous alors que vous continuez à lutter, chacun à votre manière, vers une plus grande lumière. Nous vous aimons, chacun de vous, belles âmes, beaux enfants de Dieu. Nous vous aimons. Dieu vous aime. Vous n’êtes pas seuls dans vos luttes et vos efforts vers la lumière, jamais, bien-aimés, jamais.

Que Dieu vous bénisse. Puissiez-vous continuer à ouvrir les yeux à la vérité. Puissiez-vous continuer à trouver la paix, la paix qui surpasse toute intelligence. Puissiez-vous continuer à grandir dans l’Amour du Père, afin que la Vérité afflue et imprègne votre esprit et votre conscience au point de faire de vous une force formidable pour la vérité, un magnifique canal d’amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Élie. Je viens aujourd’hui pour renforcer la vérité, pour vous dire combien il est important de vivre la vérité et d’être la vérité dans le monde. Car le monde souffre et vous devez être un exemple d’harmonie avec la création divine. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse dans l’Amour, que Sa grande Essence se déverse dans votre âme et vous apporte la paix, la joie, la sagesse et une plus grande capacité d’aimer. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.


