---
title: "Marcher avec foi face aux obstacles"
menu_title: ""
description: "Marcher avec foi face aux obstacles"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Marcher avec foi face aux obstacles

Augustin -  reçu par Albert Fike - le 17 Avril 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Votre monde est rempli de défis, mes bien-aimés. Je suis votre maître, Augustin. Je sais qu’il y a des moments où vos projets ne se concrétisent pas. Il y a des moments où des obstacles vous accompagnent dans votre cheminement. Pourtant, la Volonté de Dieu sera faite, mes bien-aimés. Elle sera faite malgré les obstacles sur votre chemin, pourvu que vous ayez la foi, que vous marchiez avec foi et confiance en la Volonté de Dieu.

Lorsque l’angoisse et l’anxiété face à des projets non réalisés sont présentes, c’est votre esprit qui perturbe la paix de votre âme. Je vous exhorte à ne pas vous laisser aller à la négativité et au jugement, mais plutôt à prier pour obtenir des réponses et à demander à Dieu la paix, que son amour vous remplisse afin que vous puissiez être en paix et agir en harmonie avec la Volonté de Dieu. Là où il existe une possibilité de guérison et d’harmonie, soyez assurés que nous sommes là pour vous aider, vous influencer et susciter la lumière.

Nous agissons ainsi, et nous sommes motivés à le faire, avec le souci constant du progrès, de la guérison et de l’harmonie de votre âme. Ce qui vous perturbe souvent, mes chers et magnifiques étudiants, c’est que vous pensez que la subjectivité de votre esprit et les attentes qui en découlent sont ce vers quoi Dieu apportera l’harmonie et la paix. Ce n’est pas toujours le cas, car le niveau auquel nous opérons et travaillons avec vous n’est pas celui de l’esprit. Ce n’est certainement pas la priorité de l’esprit, mais c’est la priorité de l’âme en quête d’harmonie, d’amour, de vérité et de paix. Vous êtes constamment mis au défi par les allers-retours entre votre esprit et votre âme, ces deux réalités coexistant, cherchant l’harmonie en vous et autour de vous.

Nous comprenons vos dilemmes et votre détresse. Nous compatissons à vos frustrations et à votre angoisse, mais nous ne pouvons pas changer votre monde. C’est le monde du libre arbitre. Ce monde fait ses propres choix, âme par âme, individu par individu. Il vous appartient donc, si nécessaire, de vous engager dans un monde intransigeant et difficile. Ce n’est pas facile. Nous comprenons que ce ne soit pas le cas, mais vous êtes forts et sages. Vous trouverez votre chemin dans les méandres de la condition humaine, trouvant plus d’harmonie et de paix. Nous sommes toujours avec vous, chers étudiants. Nous serons toujours avec vous.

Ce qui peut apparaître comme un échec peut en réalité être une bénédiction. Ce qui peut paraître injuste peut être une situation et une condition impossibles à redresser ou à ramener à l’état où vous l’attendez. Cela aussi fait partie de la condition humaine. En tant qu’anges, nous sommes limités par nos possibilités. Nous ne pouvons pas changer l’avis des autres, mais nous pouvons les influencer avec amour dans l’espoir que leur esprit gravite vers l’action aimante. Cependant, nous ne pouvons pas contredire la loi du libre arbitre, et nous ne le ferons pas. Il vous appartient de comprendre les limites et les conséquences de vos actions et de faire preuve de sagesse. Si vous priez au sujet d’un acte important que vous envisagez, nous vous accompagnerons dans cette prière. Nous vous conseillerons si vous êtes réceptif. Si vous persistez, déterminé et désireux d’agir d’une certaine manière, vous n’entendrez pas nos conseils ni ne ressentirez notre présence. Vous êtes dans cet état, entièrement dans votre mental. Vous aurez du mal à discerner la sagesse de votre âme. Il y a toujours des leçons à tirer de cela. Les actes obstinés ont toujours des conséquences, comparés à la sagesse de l’âme et à la douceur de l’amour qui guident vos actions. Vous êtes humains et vous faites des erreurs. Vous continuez à remettre en question ce qui est harmonieux. Alors que vous continuez à subir les conséquences de vos actions qui ne sont pas en harmonie avec Dieu, il vous appartient de découvrir et de réaliser ce qui, en vous, n’est pas en harmonie, ce qui ne se conforme pas au flux et à la Vérité des Lois d’Amour de Dieu.

Votre vie entière a été consacrée à prendre conscience de la différence, à être interpellé par elle et à vous sentir poussé à agir, à changer vos manières et vos attitudes afin de mieux vous conformer aux lois. Vous ne pouvez juger autrui à cet égard. Car chacun de vous a ses propres difficultés. Chacun de vous commet ses propres erreurs. Chacun de vous en porte le fardeau. Pourtant, vous savez que Dieu vous aime malgré tout. Nous vous aimons. Vous êtes aimés et nous ne vous jugeons pas, mais nous sommes tenus de dire la vérité et de vous aider à la comprendre. Il vous appartient de surveiller vos propres réponses, réactions et décisions, tout en continuant à planifier et à participer au grand plan de Dieu pour le salut de l’humanité.

En continuant d’agir et de cheminer selon ce plan, le plan divin, vous ressentez l’harmonie qui en fait partie. Cette harmonie existe, c’est indéniable. Vous évoluez entre ces deux mondes, ces deux conditions. Il est parfois difficile d’être clair, tandis qu’à d’autres moments, l’harmonie devient évidente. En effet, en poursuivant votre quête d’harmonie, vous serez guidés et bénis. Même si quelque chose ne semble pas correspondre à vos attentes, c’est en réalité conforme à la volonté de Dieu.

Discernez la différence, âmes bien-aimées. Apprenez à comprendre vos faiblesses, vos angles morts et votre manque de sagesse et de perception. En continuant à vous regarder avec les yeux de la compassion et de la vérité, vous comprendrez comment avancer en harmonie en tout temps. Ce n’est pas impossible, mais cela exige des changements d’attitude, de perception et de désir. Ces choses en vous, si humaines, ont besoin de la transformation de l’âme dans l’Amour de Dieu et de ce que cela apportera à votre conscience, à votre capacité à discerner, à percevoir et à agir en harmonie avec la vérité.

Le voyage continue, mes bien-aimés. Les problèmes dont vous avez parlé ne nuiront en rien à vos efforts. Ce sont des préoccupations purement matérielles, et vous trouverez votre chemin. Nous espérons que vous le ferez avec amour, compassion et patience. Nous poursuivons ce voyage ensemble. Nous continuons d’agir selon la Volonté de Dieu et d’être ses instruments pour le bien de l’humanité.

Soyez bénies, âmes bien-aimées, dans l’Amour de Dieu pour toujours. Je suis votre maître, Augustin, et je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.