---
title: "L'impact de la grâce et de l'humilité de Dieu"
menu_title: ""
description: "L'impact de la grâce et de l'humilité de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'impact de la grâce et de l'humilité de Dieu

Orion - reçu par Albert Fike le 08 Février 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Orion. Je viens une fois de plus vous parler, vous aider, vous encourager, vous élever, vous guider et vous enseigner. C’est mon rôle, que j’ai accepté avec gratitude, d’être avec vous tous alors que vous priez ensemble dans ce Cercle de Lumière, ce magnifique effort pour vous élever et développer les dons et les bénédictions qui viennent à mesure que vous recevez une plus grande mesure de l’Amour universel de Dieu. Cela vous est donné gratuitement. Cela vous est donné avec l’idée que vous appliquerez et mettrez en pratique les connaissances que vous pourriez recevoir au cours de nos conversations.

Nous ne pouvons pas créer la lumière pour vous. Nous ne pouvons pas mettre en pratique la vérité pour vous. Nous ne pouvons pas vous amener à Dieu par notre volonté et notre désir. Ce sont uniquement vos efforts et votre engagement qui apportent ces bénédictions et ces éveils. En effet, tout est accessible à ceux qui désirent ses bénédictions et ses bienfaits. Tout vient à vous dans la prière, la contemplation et l’unité que vous vivez ensemble au sein de ces groupes. Chacun s’aventure dans le monde avec le désir d’être un canal d’amour, une lumière dans le monde, un agent de changement et un instrument de Dieu.

En effet, en poursuivant cette voie, vous renforcez votre relation avec Dieu. En renforçant votre relation avec Dieu, vous renforcez cette relation que vous portez ensemble. Nous nous élevons toujours plus haut grâce à la lumière qui se construit en nous, au désir d’agir avec amour, d’être un canal de lumière et d’exprimer les dons, les perceptions et la capacité d’aimer de notre âme. Tout cela concourt à développer et à exprimer nos objectifs ensemble, à être véritablement en harmonie avec ce grand plan divin, à nous libérer des conditions qui lui sont contraires, à être fidèles aux désirs de notre âme et à la volonté de Dieu.

Ces choses s’accomplissent jour après jour, étape par étape, grâce aux opportunités que Dieu met devant vous pour que vous puissiez apprendre et grandir, être mis à l’épreuve et choisir. Toutes ces choses vous sont d’un grand bénéfice. Si vous étiez conscient de tout ce qui contribue à votre quotidien, à la croissance et à l’épanouissement de votre âme, vous seriez étonné des efforts déployés pour vous et pour votre bien. Nombreuses sont les âmes merveilleuses qui se consacrent à vous et à votre croissance et à votre développement continus.

Cela ne se produit pas seulement lorsque vous priez ensemble à ces moments précis. Cela se produit à chaque respiration, mes amis. Cela se produit parce que l’Amour crée les opportunités et les possibilités de votre développement continu, de votre croissance, de votre éveil et de l’intensification de votre lumière. Ainsi, vous disposez de toutes les ressources nécessaires pour grandir. Mais nous ne pouvons contrôler votre esprit, vos désirs, vos priorités et vos ambitions. Tout cela dépend de vous et de votre réponse à ce qui vous est donné.

Vous vous sentez souvent puissant, doué et béni. Pourtant, nombre de ces sentiments et perceptions de vous-même sont davantage liés aux efforts déployés autour de vous, aux influences qui vous parviennent et aux idées que vous créez et absorbez grâce à ces influences et bénédictions. Oh oui, vous êtes bien trop humains, mes chers amis. Vous vous croyez puissants en lumière, et c’est le cas. Mais si vous êtes si puissants en lumière, ce n’est pas uniquement grâce à votre capacité et à la lumière qui se construit en vous. C’est le résultat de ce que Dieu vous donne à chaque souffle et de ce qui vous entoure de lumière, de bénédictions, de protection et d’amour.

L’humilité est importante, âmes bien-aimées : soyez humbles, bienveillants et reconnaissants pour ce que Dieu vous donne. Car Dieu vous donne tout. Soyez sages et bienveillants dans l’accueil que vous faites de ces dons et dans la manière dont vous les utilisez, afin que vos pas soient parfaitement en phase avec le plan et la Volonté de Dieu pour vous, afin de ne pas vous écarter de ce Chemin d’Amour. Afin que vous puissiez l’emprunter avec dignité, grâce, humilité et honnêteté. Afin que vous compreniez qu’il reste encore beaucoup à développer et à éveiller, et que vous puissiez y aspirer, âmes bien-aimées.

Ne vous reposez pas sur les lauriers de vos gloires et de votre développement passés, mais avancez avec amour, désir et anticipation de ce qui est à venir. Car le chemin que vous suivez est éternel. Le développement futur est sans fin. Les possibilités d’épanouissement de vos dons sont illimitées. Mais lorsque vous êtes en harmonie avec la Volonté de Dieu, lorsque vous aspirez profondément à ce grand don d’Amour, ce carburant qui permet l’épanouissement de vos dons, alors vous êtes véritablement en harmonie avec Dieu.

La volonté humaine, les désirs humains, ces parts de vous-même si profondément ancrées dans des idées et des ambitions qui cherchent à vous rendre puissant, même si vous ne les voyez pas par vous-même, elles existent néanmoins, car vous êtes humain. Notre désir est que vous apprivoisiez ces aspects de votre humanité afin de vous harmoniser véritablement avec le Divin. Lorsque vous serez capable de le faire et de regarder clairement et profondément en vous-même, de voir vos propres motivations et désirs, de reconnaître comment le mental concocte et déforme les véritables désirs de l’âme et les s’approprie d’une manière qui n’est pas en harmonie avec l’amour, lorsque vous verrez, avec l’humilité et la grâce de l’âme, la sagesse rayonner, s’épanouir sans entrave, alors vous connaîtrez et réaliserez ces magnifiques aspects de votre être, réalisés dans leur plénitude et leur beauté. Alors vous atteindrez la véritable humilité.

Car lorsque vous voyez ce que Dieu a créé en vous, cet être magnifique, débordant de potentiel et de beauté, les sentiments que vous éprouvez envers Dieu sont amour, reconnaissance et humilité. C’est la grâce. C’est la véritable manifestation, la véritable expression de votre pureté et de votre beauté. C’est l’expression de la foi et le rayonnement de la lumière et de l’amour à travers vous, de l’intérieur de vous et de tout autour de vous. C’est ce que nous désirons de vous. C’est ce que Dieu a placé en vous, désirant que cela se réalise dans toute sa pureté et sa plénitude. C’est ainsi que vous serez de formidables instruments pour Dieu. Car, dans le plan du salut de l’humanité, vous vous retrouverez sur un chemin que vous ne pouvez ni comprendre ni voir véritablement. Car, sur ce chemin, il faut une grande foi, une grande sagesse et une grande force pour avancer, accepter et accueillir ce qui vient, pour véritablement marcher avec la force qui apporte de plus grandes bénédictions et permet à Dieu de vous guider sans entrave.

Mes chers et beaux amis, vous êtes au bord du précipice d’une telle réalisation. Chacun de vous se prépare à parcourir ce chemin si éloigné des ambitions et des idées de l’esprit. Nous attendons, nous prions, nous sommes à vos côtés et nous espérons que vous avancerez sur cette voie formidable, afin que l’expression de vos dons et de votre véritable but puisse se réaliser et s’accomplir dans votre vie terrestre. Soyez fidèles à vous-mêmes, mes amis bien-aimés, fidèles à l’âme que Dieu a créée et qu’Il nourrit de Son Amour, fidèles à tous les aspects de cette âme qui émerge, se refaçonnant dans l’Amour et s’exprimant véritablement.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, sachant que nous sommes proches. De très nombreuses âmes merveilleuses se rassemblent pour vous aider à donner naissance à cette belle âme, refaçonnée dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion. Mon amour pour vous est grand. Je suis véritablement votre ami, votre soutien et votre guide. Mon amour pour vous continuera à s’exprimer. Ma gratitude pour l’opportunité d’être avec vous est immense. Alors, le voyage continue. Ainsi, la croissance et le développement de votre âme sont un cheminement quotidien vers une plus grande lumière. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse.