---
title: "Ce sont les marginaux et les non-conformistes qui œuvreront en dehors des normes de la société qui changeront le monde !"
menu_title: ""
description: "Ce sont les marginaux et les non-conformistes qui œuvreront en dehors des normes de la société qui changeront le monde !"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ce sont les marginaux et les non-conformistes qui œuvreront en dehors des normes de la société qui changeront le monde !

Augustin -  reçu par Albert Fike - le 03 Mai 2025, Anaheim, CA, États-Unis.

Je suis Augustin. Vos groupes continueront d’être quelque peu disparates, marginaux, des individus qui ne s’intègrent pas à la société dominante. Qu’est-ce qui encourage une âme à rechercher la vérité ? Ce n’est pas dans le contentement et la facilité du matérialisme. C’est dans la réaction aux difficultés et aux cruautés que l’individu subit. Ils recherchent le soulagement et la paix. Il est important de comprendre que les individus que vous attirerez dans vos groupes ne sont pas ceux qui se conformeront à une norme, à une idée d’harmonie et de perfection que vous souhaiteriez leur imposer. Au contraire, si vous faites preuve de compassion et d’amour et que vous les accueillez, vous accomplissez l’œuvre de Dieu. Vous faites partie du plan de Dieu.

En effet, ce sont ceux qui sont différents qui contribueront à changer le monde, et non ceux qui se sont pliés aux normes et aux attentes de votre monde matériel. Malheureusement, ils sont plus perdus et plus nécessiteux que ceux que vous rencontrez lors de vos voyages et ceux qui se joignent à vous dans vos prières. Bien qu’ils soient étranges dans votre conception de la normalité, ils sont bénis, bénis dans leur âme et désireux de vivre en dehors de ces attentes et normes culturelles.

D’où l’importance de la tolérance. J’ose dire que vous pourriez apprécier ces différences, que vous pourriez voir la créativité de Dieu et de sa création, l’unicité de chaque âme, comment cette unicité se manifeste à travers elle, et que dans le jardin de Dieu, il y a beaucoup de fleurs, beaucoup de fleurs, mais elles ne sont pas toutes identiques. Au contraire, chacune est unique. Voyez le monde à travers ce regard d’appréciation de l’unicité et des différences, et voyez que chacun est humain et a ses propres problèmes à gérer. C’est inévitable. Peu importe avec qui vous interagissez dans le monde, il est inévitable que chacun doive travailler à travers et à se purifier des conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour. Leur approche peut être différente de la vôtre. Leur perspective est différente de la vôtre. Pourtant, chacun de vous, et chacun de ceux qui font partie de cette grande famille d’amour, continuera de grandir dans l’Amour et de trouver son chemin sur le chemin de la purification, de la guérison, de la croissance et de la transformation dans l’Amour du Père.

Soyez assurés, mes amis, que quiconque porte la bannière de la vérité trouvera effectivement le chemin de la vérité. Je sais qu’il y a des moments où vous êtes impatients et que vous souhaitez tous vous rassembler en harmonie et mettre de côté, libérer ces conditions qui les éloignent de Dieu et les empêchent de le servir. Imaginez, compte tenu de nos perceptions et de notre administration à votre égard, où en serions-nous dans notre relation avec vous sans patience ? Pourtant, nous ne vous abandonnerons pas. Nous serons constants et persévérants dans nos efforts et notre ministère en votre faveur et pour votre bien.

Nous n’interférons pas avec le libre arbitre. Dieu n’interfère pas avec le libre arbitre. Vous ne devriez pas l’interférer si vous êtes ses agents. Soyez aimant. Oubliez le jugement. Oubliez la frustration. Oubliez l’impatience. Adoptez plutôt l’acceptation, l’amour et une attitude paisible. Cela vous mènera bien plus loin que l’esprit qui insiste sur certaines normes et idées à appliquer pour vous sentir à l’aise et reconnaître la valeur de l’individu. C’est impossible. C’est une perspective très humaine et nous encourageons une perspective spirituelle. L’âme est le reflet de Dieu, et Dieu a une patience infinie. Dieu a un amour infini. Nous encourageons au moins une partie de cette perspective en vous, l’expression de votre être et vos efforts pour accueillir les enfants disparates et inhabituels qui recherchent la vérité.

Oui, il y en a avec lesquels vous vous sentez plus à l’aise et avec lesquels vous continuez à dialoguer, car ils vous nourrissent et vous sont acceptables. Mais qu’en est-il de ceux avec qui vous avez des difficultés ? Qu’en est-il de ceux que vous jugez et dont le comportement vous met mal à l’aise ? Ce sont des enfants de Dieu. Vous avez demandé à être un canal, un magnifique canal pour Dieu en toutes circonstances. Je vous exhorte, lorsque vous vous trouvez dans une situation de jugement, lorsque vous vous sentez mal à l’aise, à regarder en vous-même. Priez pour vous-même afin de vous libérer de ces pensées. Priez pour votre frère ou votre sœur envers qui vous nourrissez des pensées et des jugements contradictoires. La prière guérira toutes les situations. L’amour rassemblera tous les peuples, quels que soient leurs points de vue et leurs conditions. L’amour fera tomber les barrières et apportera l’harmonie.

Réfléchissez à ceci, mes frères et sœurs. Réfléchissez à vos pensées. Réfléchissez à vos actions envers vos frères et sœurs. Soyez patients, sages, aimants, bienveillants et généreux. Laissez disparaître ce qui est en vous et qui est en désaccord. Ainsi, vous accepterez chacun avec amour. Car lorsque ces conditions vous quittent, que reste-t-il d’autre que l’amour ? Que reste-t-il d’autre que la compassion ? Que reste-t-il d’autre que la prise de conscience que le défi d’autrui n’est peut-être pas le vôtre, mais que vous avez eu votre part et que vous continuez à cheminer sur le chemin de la purification et de la libération de ces conditions. Vos frères sont également sur ce chemin avec vous. Soyez reconnaissants et reconnaissants pour les opportunités que Dieu vous a offertes et pour la façon dont vous pouvez effectivement trouver l’occasion de grandir, de vous épanouir dans l’amour et d’être une lumière.

Que Dieu vous bénisse tous. J’aime chacun de vous. J’apprécie votre singularité. Certes, je vois vos défauts, mais j’aime aussi ces défauts en vous, car c’est ce qui fait de vous ce que vous êtes. En effet, à mesure que vous progressez, nous apprécions la façon dont ces conditions disparaissent et vous devenez celui que vous êtes censé être : une âme rachetée par l’amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre maître, Augustin. Je vous aime tous tellement. Je vous apprécie tous, de belles âmes qui aspirent à devenir de belles lumières. Que Dieu vous bénisse.

