---
title: "Transformation dans l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Transformation dans l'Amour Divin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Transformation dans l'Amour Divin

Orion -  reçu par Albert Fike - le 03 Juin 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Vous progressez tous, mes chers amis. Je suis Orion. Chacun de vous, à sa manière, a surmonté divers obstacles et barrières. Chacun de vous apprend le pouvoir de l’amour et comment l’exprimer en harmonie avec les Lois de l’Amour. En effet, vous trouvez votre chemin sur ce chemin d’amour et de lumière, en quête d’une plus grande vérité, d’un plus grand développement de l’âme, d’une harmonie avec Dieu, les uns avec les autres et avec le monde. Vous progressez, mes chers amis. En effet, en continuant à mettre ces intentions en avant, vous progresserez et vous serez plus lumineux à chaque pas.

Je sais que nous l’avons dit à maintes reprises, mais je vous exhorte à ne pas sous-estimer le pouvoir de l’Essence Divine et la façon dont elle vous transformera, comment vos attitudes, vos priorités et vos désirs évolueront, comment vous apprendrez à vous connaître vous-même comme vous ne l’avez jamais connu, comment vous apprendrez à connaître Dieu comme vous ne l’avez jamais connu et comment vous apprendrez à connaître la vie comme vous ne l’avez jamais connue. Oui, votre enthousiasme et votre désir d’être dans la vérité, d’être dans la lumière et de connaître la vie continuent de vous propulser en avant. Pourtant, ce désir se déplace d’un désir conscient du mental et de la conscience matérielle vers celui de l’âme. À mesure que cette transition s’opère et que vous vous familiarisez avec votre âme, ses perceptions et ses expressions, des progrès seront réalisés. Des changements de conscience se produiront, un effet domino : un petit choix en influence de nombreux, une expérience en influence de nombreuses autres et une prière qui influence toutes vos prières.

Oui, vous ne savez pas quand ce changement se produira. Il pourrait survenir demain. Cela peut se produire grâce à une prière que vous adressez au Créateur de toutes choses. Pourtant, cela se produira, âmes bien-aimées. Vous vous retrouverez dans un monde nouveau, un monde que vous percevrez avec l’âme plutôt qu’avec le mental. Certes, ces perceptions et expériences qui accompagnent votre corps physique resteront valables, mais votre façon de les interpréter et de les appréhender sera différente, car au lieu de les traiter par les synapses de votre cerveau et la conscience de votre esprit matériel, vous évoluerez vers la conscience de l’âme. En cela, tout change. Vous vous sentirez un peu étranger dans un monde étrange. Pourtant, à mesure que vous vous intégrerez, que vous changerez et évoluerez, vous vous sentirez plus à l’aise et acclimaté à cette nouvelle façon d’être et de vivre la vie.

En effet, toutes les possibilités, tout ce dont vous avez besoin pour opérer ce changement, existent en vous. L’acceptation, l’enthousiasme, l’ouverture et le désir sont une question de temps. Vous, et vous seul, pouvez déterminer le moment et le lieu où ce changement aura lieu. Ce changement ne sera pas un grand changement de conscience, mais une étape dans une autre, jusqu’à ce que l’aube de la réalisation vienne à vous, que les ouvertures et les « aha », comme vous dites, viennent à vous, jusqu’à ce que vous voyiez par vous-même exactement ce dont nous avons parlé. Vous ressentirez par vous-même ce que nous vous avons dit. Vous serez joyeux de cette nouvelle éveil de conscience, de cette nouvelle forme d’expérience et d’interaction avec le monde matériel.

Cela se fait étape par étape, mes amis. C’est l’ouverture de votre âme à son éveil. Avec cet éveil viendra l’expression de dons, des manifestations de ces dons qui vous étonneront et étonneront les autres. Ce changement est tout simplement hors de votre portée, il exige davantage de prières, un effort concerté pour mettre de côté les anciennes habitudes, les anciennes pensées, les peurs, les colères, les jugements, tout ce qui caractérise la condition humaine, tout ce que vous avez vécu et qui vit en vous dans une certaine mesure. En vous libérant de ces conditions, l’éveil de l’âme s’introduit dans votre conscience et engendrera un grand mouvement, de grandes prises de conscience tonitruantes et une immense joie. Cela se produit parce que la puissance de l’Amour de Dieu dépasse largement votre compréhension, mais elle existe en vous et aura certainement des effets sur vous. C’est ainsi que cette Vérité opère. Elle doit provoquer des changements, des transformations et des éveils. C’est la puissance de l’Amour de Dieu, et elle est en chacun de vous.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Puissiez-vous connaître la grandeur de ce grand Amour à l’œuvre en vous et comment il transformera le paysage en chacun. Votre conscience grandira, non pas par l’intellect, mais par la connaissance et la compréhension de l’âme. Le reste suivra, mes chers amis. Je suis Orion et je vous aime tous. Que Dieu vous bénisse tous dans Son Amour. Que les changements soient rapides mais harmonieux, puissants, mais pas au point de vous faire perdre vos repères. Surtout, soyez aimants et joyeux, car c’est ce que vous recherchez, et c’est assurément ce dont le monde a besoin. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.
