---
title: "Répondez à l'appel"
menu_title: ""
description: "Répondez à l'appel"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Répondez à l'appel

Orion - reçu par Albert Fike - le  1<sup>er</sup> Avril 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Ce n’est pas facile, mes amis. Je suis Orion. Vous, sur cette Terre, traversez des épreuves, des tribulations, des luttes et des obstacles. Pourtant, chacun de vous est suffisamment fort, doté d’un engagement et d’une foi profonds pour les endurer et poursuivre son cheminement vers Dieu et vers son âme.

Je vous exhorte à ne pas laisser votre mental dicter sa conduite, car c’est une erreur en matière de développement de l’âme. Oui, chacun de vous a expérimenté et a été éduqué au développement de son mental, certains d’entre vous l’ont même beaucoup appris. Pourtant, il s’agit d’un voyage différent, d’une démarche différente qui ne requiert pas autant de considérations attentives, même si, en raison de votre mode de vie sur Terre, cela en fait partie et le restera sans aucun doute jusqu’au jour où vous mourrez dans l’esprit. Pourtant, vous continuez à progresser petit à petit dans ce développement de la conscience de l’âme. Vous continuez à cultiver la vérité de l’âme, l’expérience de l’âme.

Pour certains d’entre vous, le mental est si prédominant qu’il est difficile de reconnaître et d’expérimenter cette part de vous-même. Pourtant, d’où vient l’inspiration ? D’où vient la véritable compréhension ? D’où vient la vérité ? Même si elle s’infiltre dans votre conscience matérielle, elle naît dans l’âme, et l’âme est connectée à la vérité universelle par le grand Créateur de toutes choses. En effet, grâce au pouvoir de l’âme, une fois développé, reconnu et exprimé avec une telle fluidité que vous passez rapidement de la conscience de l’âme à la conscience matérielle, une grande partie de la vérité et de la compréhension vous est donnée, ainsi que la capacité d’évoluer et de vivre votre vie sur Terre en harmonie avec ce que Dieu a créé.

Très peu de personnes sur Terre sont capables d’accomplir cela, mais certaines y parviennent. Nombre d’entre elles sont inconnues de vous ou de quiconque, car leurs perceptions et leur expérience du monde diffèrent tellement de celles de la grande majorité de vos frères et sœurs qu’elles sont réticentes à les partager. Elles se cachent souvent de ce monde matériel. Elles ont peur du jugement. C’est là que vous devez différer, chers amis de la vérité. Vous devez vous affirmer dans la vérité, dans vos perceptions et votre expérience de la vérité, vos perceptions de l’âme et son expérience de Dieu. Vous devez partager ces choses avec une grande sincérité, humilité et grâce, car le monde a besoin de votre partage pour lui apporter la vérité.

Nombreux seront ceux qui rechigneront à vos révélations et à vos descriptions. Nombreux seront ceux qui vous contesteront, mais il y en a, et nous espérons qu’ils seront suffisamment nombreux, qui adhéreront à ce que vous dites et mettront en pratique la vérité que vous partagez. Si cela est possible, s’ils sont suffisamment nombreux, alors ce sera l’élan nécessaire pour changer le monde. Pour l’instant, les très rares personnes sur cette planète qui sont conscientes et se consacrent à cette conscience doivent être inébranlables, fortes et cohérentes, ne permettant pas aux infiltrations de l’esprit d’occulter les véritables perceptions de l’âme.

Le langage que vous utilisez, la façon dont vous exprimez la vérité sont bien trop intellectuels, trop complexes, au point de perdre le sens simple de la vérité. Je vous encourage à utiliser des mots simples, compréhensibles par tous, à partager ces vérités avec une sincérité et une grâce telles que même les plus sceptiques puissent percevoir votre sincérité et la vérité intérieure. Si vous êtes forts dans cette vérité, si vous ne laissez pas le doute s’insinuer, car il n’existe pas, si vous utilisez des mots simples qui inspirent l’âme et souvent l’esprit à approfondir, à réfléchir à ces vérités, alors vous aurez accompli quelque chose, quelque chose dans vos groupes et auprès de ceux qui viennent, ceux qui cherchent, ceux qui ont besoin d’encouragement, de soutien et d’amour.

Lorsque vous manifestez la vérité en guérissant, en aimant et en réconfortant les autres, alors c’est un exemple puissant. Les mots peuvent être prononcés, mais les actes sont plus puissants. On peut aspirer à l’amour, mais l’amour véritable est l’exemple. Si vous parvenez à faire cela, mes chers amis, à démontrer la vérité, à vivre la vérité, à être forts et constants dans la vérité, alors des manifestations directes se produiront facilement et fréquemment.

Pourtant, vous devez parvenir à ce lieu de véritable expression, de véritable alignement avec votre Créateur, de véritable rapport et de communication avec nous, vos amis angéliques et les esprits brillants. Si nous sommes en harmonie, si nous sommes véritablement sur la même longueur d’onde, comme vous le diriez, alors, oh, quelles puissantes manifestations peuvent survenir ! Oh, ce que nous pouvons accomplir et faire grâce à vous et avec vous ! Oh, comme vous attirerez tant d’autres personnes douées ! Lorsqu’elles comprendront cette vérité, la ressentiront véritablement et la connaîtront par elles-mêmes, alors vous créerez un grand nombre d’âmes douées, prêtes à s’engager dans le monde et à être les agents du changement si nécessaire.

Je partage mes aspirations, je partage mes pensées. Je partage tout ce que je désire de vous et pour vous, car le temps presse, mes amis. Nous avons un besoin urgent, un besoin désespéré d’instruments véritables et clairs du plan et de la Volonté de Dieu pour l’humanité. Avancez. Soyez comptés. Répondez à l’appel. Vous serez profondément bénis. Tous vos rêves et aspirations se réaliseront, peut-être pas comme vous l’imaginiez, mais comme Dieu l’imagine et le souhaite. Soyez fidèles à vous-mêmes. Vous êtes nés pour accomplir cette œuvre, chers amis. Répondez à l’appel intérieur et vous trouverez un épanouissement et une joie incomparables.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Gardez-vous dans Son Amour. Gardez-vous forts et inébranlables. Déversez Son Amour et Ses bénédictions sur vous. Que Dieu vous bénisse. Orion vous aime, vous aime tant, chers amis de la Terre. Quel privilège pour moi de vous connaître et de connaître ce lieu ! C’est une création unique de Dieu. Comme toutes les planètes habitables, elles sont uniques en elles-mêmes. Celui-ci est d’une telle beauté, d’une telle diversité et d’un tel potentiel. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse.