---
title: "La chimie et l'alignement nécessaires pour libérer les incrustations de l'âme"
menu_title: ""
description: "La chimie et l'alignement nécessaires pour libérer les incrustations de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La chimie et l'alignement nécessaires pour libérer les incrustations de l'âme

Seretta Kem -  reçu par Albert Fike - le 12 Juillet 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, mes amis. Je suis Seretta Kem. J’aimerais parler un peu de médiumnité. La chimie de la médiumnité est simple, surtout lorsqu’un groupe harmonieux se réunit pour développer une telle chose. Chacun apporte un élément, des constituants de ce processus chimique nécessaire pour aider les autres. L’un en a un excès, tandis que l’autre en manque. Pourtant, en vous réunissant, nous pouvons effectivement mélanger ces éléments chimiques et égaliser les chances, comme vous diriez.

La chimie de l’âme et celle du désir sont bien différentes. Ce n’est pas mécanique. C’est la constitution de la condition de chaque individu, la condition de son âme. On vous a enseigné que l’âme est entourée de couches d’incrustations et qu’elle souhaite se libérer de ces restrictions et de ces conditions. Nous ne pouvons pas le faire pour n’importe qui. Nous ne pouvons qu’encourager et, dans bien des cas, élever et inspirer les individus dans leurs prières et leur désir de se libérer de ces conditions. Bien sûr, la principale solution pour les dissoudre est l’Amour Divin, suivi de votre propre volonté de les libérer consciemment. Pourtant, lorsque vous êtes en harmonie avec ces principes, les incrustations disparaissent. En raison des conditions de votre monde, ce que les individus assimilent comme incrustations peut être considérable. Par conséquent, l’effort et le temps nécessaires pour les libérer sont également considérables.

Chacun de vous se trouve à un niveau différent, à une phase différente de purification de l’âme. Chacun de vous lutte pour libérer ce qu’il peut. Nous sommes là pour vous y aider. Il est important que vous preniez conscience que ces incrustations inhibent votre capacité à agir. Toute forme d’influence de l’âme doit être filtrée par ces incrustations. Si vous considérez votre âme comme un joyau aux multiples facettes, certaines sont plus pures que d’autres. Certaines expressions de votre âme, dons et instruments, s’expriment plus clairement que d’autres, plus fortement incrustés. Bien sûr, l’objectif est de tout purifier, de libérer toutes les incrustations, afin que ce magnifique joyau que vous êtes puisse scintiller de lumière, d’énergie et de bénédictions, non seulement pour vous-même, mais aussi pour les autres.

C’est ce que nous nous efforçons de faire, jour après jour. Que vous en soyez conscient ou non, les efforts pour vous libérer de ces conditions sont continus et intenses. Pourtant, si vous ne respectez pas les lois qui permettent la libération de ces incrustations, le nettoyage du joyau de votre âme, vous entravez grandement ce processus. Priez pour la libération de ces conditions. Comprenez avec humilité que vous êtes incrusté de conditions terrestres et que vous devez faire des efforts, dans la prière, pour vous en libérer. Ainsi, vous deviendrez un instrument clair et magnifique pour Dieu. C’est un aspect important du développement, qu’il faut reconnaître chaque jour et pour lequel il faut prier. Il faut aussi faire le choix de ne pas aggraver les incrustations de pensées et d’actes sombres qui s’accrochent à l’âme. Il est important d’élever vos pensées, de comprendre vos motivations et de les faire travailler pour votre bien, plutôt que de nuire à votre condition spirituelle.

Agissez dans la lumière. Vous connaissez les vérités, mes amis. Vous savez ce qu’est la lumière. Vous savez ce qu’est l’amour. Vous savez ce qu’est l’harmonie. Vous ressentez certainement ces choses au quotidien. Si vous vous sensibilisez suffisamment, vous prendrez conscience à chaque instant de votre existence, que vous soyez en harmonie ou non, que vous soyez dans la lumière ou que vous la diminuiez, que vous exprimiez la vérité ou la contredisiez. Si vous voulez être un instrument véritable et responsable pour Dieu, vous devez vous conformer aux lois pour lesquelles vous avez été créé, à ce à quoi votre âme réagit, est influencée et soumise.

Nombre de ces lois ont été répertoriées, certaines dans des livres, d’autres ont été évoquées, mais Dieu n’a rien laissé de côté pour votre éducation. Si vous êtes zélés et disposés, si vous étudiez et observez les lois, et si vous les utilisez pour votre bien commun, alors il n’y aura aucun problème, mes chers amis. En revanche, si vous étudiez et comprenez bien ces lois, tout en agissant en contradiction avec elles, contrairement à la lumière et en vous attirant les ténèbres, vous ne pouvez pas être instrumentalisés par Dieu. Car vous vous mettez en danger. En attirant les ténèbres à vous, vous attirez également les forces obscures. La Loi de l’Attraction le dit clairement.

Vous devez discipliner vos pensées, prier avec sincérité et intensité, et connaître vos désirs et vos motivations. Si vous voulez être un individu responsable au sein de ce groupe, vous ne pouvez pas jouer sur les deux tableaux et espérer en être profondément béni. En effet, les bénédictions viendront. L’amour de Dieu pour vous est grand et Il ne vous le refuse pas. Pourtant, si vous recherchez ces bénédictions et que vous menez votre vie quotidienne en les contredisant par vos pensées et vos actions, vous en neutralisez les bienfaits et vous n’avancez pas.

Soyez toujours responsable. Cela ne signifie pas que vous ne puissiez pas profiter de la vie, ni mener une vie heureuse, ni profiter des aspects de la vie que la vie matérielle vous offre. Ces choses sont à votre disposition. Dieu a créé la Terre, un corps, un esprit et tout ce que vous êtes, mais il est important de fixer vos priorités, en priorité de nourrir votre âme. Nourrir son âme, c’est vivre une vie de lumière, d’harmonie et de paix, une vie qui étudie et aspire à reconnaître et à comprendre la vérité, une vie de prière, une vie où l’on est un canal d’Amour. Si vous pouvez le faire avec constance, sans perfection (Dieu n’attend la perfection d’aucun de vous), mais si vous pouvez le faire principalement dans la lumière, en trébuchant parfois, souvent sans intention claire, alors tout ira bien pour votre rôle, votre vie, l’harmonie qui règne en vous.

Vous comprenez cela, belles et sincères âmes de Dieu, mais cela mérite d’être répété encore et encore. Car les conditions de votre monde vous pèsent sans cesse. Soyez vigilants, disciplinés et réalisez que chaque jour, chaque instant de chaque jour, est une occasion d’apprendre et de grandir, d’être dans la lumière, dans la vérité. Cette vérité peut être l’honnêteté envers vous-même. Elle peut aussi consister à partager les vérités spirituelles que vous connaissez. Elle peut prendre de nombreuses formes.

Je vous exhorte, mes chers amis, à prier sans cesse pour que l’Amour de Dieu vous donne plus de force sur le chemin vers une plus grande lumière et une plus grande harmonie, à mesure que vous grandissez dans l’Amour, ainsi doivent être les choses. Pourtant, si vous y résistez, la disharmonie s’installe. Acceptez, accueillez et ressentez la joie des bénédictions de Dieu. Reconnaissez-la. Conservez-la dans vos pensées. Conservez-la dans vos actions, afin que tout ce que vous faites soit une reconnaissance de Dieu, une reconnaissance de la vie qu’Il vous a donnée et une expression joyeuse de ces choses.

Que Dieu vous bénisse, chères âmes. Je suis Seretta Kem. Je suis avec vous sur ce chemin. Mon engagement est total quant à votre progression continue et à ce que je peux faire pour vous aider. Bien sûr, je ne suis pas la seule. Il y en a beaucoup, beaucoup d’autres. Dieu pourvoit à tout ce dont vous avez besoin. Dieu vous donne le pouvoir de l’Amour pour déclencher une véritable transformation et une guérison intérieure. Laissez-le briser les chaînes, les incrustations que vous portez. Vous connaîtrez une joie sans pareille, une lumière sans pareille, une vérité profonde et durable, un amour éternel. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Seretta Kem vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.