---
title: "Dissoudre la tyrannie de notre esprit est essentiel à la conscience de l'âme"
menu_title: ""
description: "Dissoudre la tyrannie de notre esprit est essentiel à la conscience de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dissoudre la tyrannie de notre esprit est essentiel à la conscience de l'âme

Orion - reçu par Albert Fike le 15 Février 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que la bénédiction de l’Amour de notre Créateur continue de se déverser en vous. Cet Amour, fondement même de tout développement spirituel de l’âme, est essentiel à votre travail et à vos efforts. S’ouvrir à l’afflux de ce don, c’est déclencher une réaction en chaîne, un processus qui change tout. Aucun autre processus ne peut accomplir cela, aucune autre voie n’apporte de tels résultats. Lorsque vous priez pour être des instruments de Dieu, un canal d’amour, une belle lumière, vous devez comprendre que le déploiement de ces choses, la réalisation de ces désirs, repose sur la réception de grandes quantités de cette Essence du Créateur de toutes choses.

Je n’ai pas besoin de vous le rappeler, car vous les connaissez bien. Pourtant, je constate parfois que vous vous laissez emporter par les détails métaphysiques et la pleine conscience plutôt que par la simple pratique de recevoir ce grand don. Je ne vous suggère pas de négliger cela, mais les priorités changent souvent, car vous êtes tous trop humains et vous avez du mal à rester concentrés sur un chemin si simple, si épuré de considérations de pleine conscience. Pourtant, telle est la voie de l’univers. C’est la voie de la vraie lumière et de la véritable harmonie dans l’univers.

Il existe, bien sûr, une autre voie que Dieu a prévue pour tous Ses enfants dans l’univers. Elle consiste à clarifier et purifier toutes les conditions, toutes les attitudes mentales, toutes les conditions matérielles et spirituelles qui ne sont pas en harmonie avec les Lois de la Création. C’est une tâche ardue, difficile, mais elle est accessible à chaque être humain sur votre planète s’il en comprend le processus.

Pour beaucoup d’entre vous, vous adoptez les deux approches. Vous souhaitez perfectionner et purifier votre être par des moyens et des approches variés, plus matériels et spirituels. Vous vous engagez également à recevoir le grand Amour de Dieu, qui, à sa manière et selon son processus, mobilisera tous les autres processus en vous, tous les autres aspects de votre être, pour apporter clarté, pureté et harmonie. Comme vous le savez, il ira au-delà de ces choses-là où la voie de l’esprit ne le fera pas.

Je vous encourage à avoir les perspectives et les priorités nécessaires pour que nous puissions tous accomplir notre tâche ensemble et pour que nous soyons tous en harmonie et en unité. Il y a beaucoup de travail à faire, mes amis. Nous n’avons pas beaucoup de temps pour l’accomplir. Alors oui, vous pouvez vous engager dans le processus fastidieux et chronophage de la purification. En effet, il vous est difficile de résister à l’invitation, car votre monde est rempli de ces attitudes, de ces pensées et de ces invitations à évoluer vers ce que vous appelez les processus d’amour naturel. Ces choses sont plus faciles à comprendre, à saisir et à appliquer pour vous, car elles sollicitent bien l’esprit.

L’idée de la foi, de la confiance dans ce processus si difficile à appréhender pour vous en tant que créature terrestre, est pour le moins difficile. La foi est un processus très subtil. La foi se construit avec l’expérience. La foi, c’est faire confiance à quelque chose que l’on ne comprend pas vraiment, mais que Dieu nous a offert comme un don et une bénédiction. Lorsque l’on vit par la foi, les réponses ne sont pas si évidentes. Les possibilités ne sont pas si claires. C’est faire confiance à Dieu et à ce que le Créateur de toutes choses nous offre. Pourtant, c’est la bénédiction la plus grande et la plus puissante qui puisse être accordée.

Recevoir le grand don de l’Amour de Dieu, c’est nourrir et renforcer sa foi. Ainsi, chaque jour, vous vous approchez de la source, cherchant à boire à ces Eaux Vives, à être en plus grande harmonie avec Dieu par le processus d’éveil et de bénédiction de votre âme dans la Lumière et la Vérité qu’est l’Amour de Dieu. Cette Vérité ne s’obtient pas si facilement, car elle est la Vérité de l’âme, et les voies, le langage et la communication de l’âme diffèrent de ceux de l’esprit. Il existe souvent des tensions et des conflits entre ces deux perspectives. C’est là que nous, et d’autres, intervenons pour vous aider à apaiser et à apaiser ces tensions, pour vous aider à percevoir les perceptions de l’âme plutôt que celles du mental, pour vous aider à comprendre que cela implique le ressenti et la perception, au plus profond de votre âme, de la justesse de ce que vous percevez, de son harmonie et de sa vérité.

Chaque jour est un défi, je le sais, mes chers amis. Nous vous demandons de vous engager dans ce que cette chère âme décrit comme un processus révolutionnaire, et c’en est bien un. Comparé à la grande majorité de vos frères et sœurs, il remet en question les fondements mêmes de la réalité, de la vérité. En effet, à mesure que vous progressez, comprenez et adoptez cette nouvelle voie, vous devenez un défi vivant pour les autres. Vous devenez différents. Ces désirs humains de connexion, d’amitié et d’acceptation sont souvent contrariés par ce changement qui s’opère en vous, ces conditions qui continuent d’évoluer et témoignent de la façon dont cet Amour vous transforme.

Vous êtes un groupe, et d’autres vous aiment, vous soutiennent et vous comprennent. Vous êtes bénis par tout cela. Vous avez vos amis angéliques. Vous nous avez. Nombreux sont ceux qui vous entourent, mais ils ne sont pas du plan matériel. N’est-ce pas un objectif que vos perceptions nous incluent, que votre réalité nous inclue de manière toujours plus palpable, que vous reconnaissiez notre présence et notre amitié avec vous ? Nous nous efforçons de développer cela dans votre capacité à créer des liens et à nous voir, nous comprendre et nous ressentir.

Ainsi, la révolution continue, âmes bien-aimées, une refonte complète de vos perceptions du monde, de vous-mêmes, de Dieu et de toute la création divine. Ceci est plus proche de la véritable réalité que Dieu a proposée à l’humanité. Pourtant, l’humanité continue de s’écarter et de résister à ce que Dieu offre. Vous êtes les plus forts. Vous avez fini par accepter, dans une certaine mesure, ce qui vous est offert. En effet, au plus profond de votre âme réside un profond désir et une aspiration à vous y immerger complètement.

Comme je l’ai dit et comme vous le savez bien, l’esprit continue de résister et d’insister sur certains critères, langages et compréhensions fondamentales de ces choses qui ne font pas véritablement partie de l’âme. Ainsi, le processus se poursuit. En effet, ce qui se produit et ce que nous voyons se produire en vous, c’est que la résistance et l’insistance de l’esprit s’effondrent. Il doit se soumettre à la puissance, à la beauté, à la clarté et à la vérité de l’âme à mesure qu’elle grandit dans l’Amour et dans la Lumière.

Il doit en être ainsi, mes chers et magnifiques amis. Car comment pourrions-nous procéder autrement ? Comment ces prières que vous avez prononcées pour susciter les manifestations, pour mettre en évidence la puissance de vos propres dons et instruments ? Cela doit se produire ainsi, et c’est déjà le cas dans une certaine mesure. Je vous exhorte simplement à abandonner votre résistance, car elle est vaine. Avec le temps, vous serez dépassés par la conscience, les perceptions et la compréhension de l’âme. Lorsque ce moment viendra, vous constaterez l’inutilité des paradigmes intellectuels que vous avez créés pour comprendre le monde. Ainsi, à mesure que l’âme prend le dessus, votre langage, la façon dont vous partagez avec les autres et vos perceptions du monde refléteront celui de l’âme, et non celui de l’esprit.

L’esprit, bien sûr, a ses usages, ses capacités et ses facultés. Dieu ne les a pas créés pour être ignorés ou inutilisés. Au contraire, la formation de votre réalité doit commencer par les perceptions de l’âme, la sagesse de l’âme et son langage, migrant à travers l’esprit spirituel, pour finalement toucher et manipuler l’esprit matériel à un tel point que la clarté et la vérité s’installeront. La simplicité de la vérité sera évidente, et le pouvoir de vos paroles sera beau et efficace dans le monde.

Votre développement est un processus complexe et puissant. Il faut d’abord déconstruire l’esprit de certaines manières. Ensuite, il faut encourager l’esprit spirituel à accepter la conscience de l’âme. Ainsi, en remontant vers l’âme, vous parviendrez à ce lieu de véritable conscience et de vérité dans toute sa beauté. Vous êtes intrépides dans vos efforts. Vos désirs sont forts. Votre âme continue de vous encourager, mes bien-aimés. Nous sommes là. Nombreux sont ceux qui sont là pour vous aider, vous encourager, vous soutenir, vous fortifier, vous inspirer et vous aimer. Nous sommes là.

Le processus continue. Vous le souhaitez et vous le désirez. Je vous encourage donc à l’accepter et à y participer pleinement. Ainsi, vous accélérerez le processus et vous mènerez à cet endroit que vous désirez tant, pour éveiller ces facultés, ces dons et ces perceptions que vous désirez tant exercer et utiliser au quotidien.

Le prix, bien sûr, est une sorte de déconnexion avec le reste du monde, qui voit le monde dans sa propre réalité, celle de l’homme. Vous créez une réalité différente pour vous-même. C’est un chemin difficile à parcourir pour quiconque, d’être si différent, si différent des autres. Pourtant, vous ne perdrez pas cette capacité à communiquer et à être avec vos frères et sœurs. Au contraire, votre perception de la vie, votre communication avec eux et votre comportement avec eux changeront et seront différents. Vous devez l’accepter, car vous ne pouvez pas parcourir ces deux chemins indéfiniment.

Il y a un choix et un défi. Il y a le chagrin du lâcher prise et la joie de l’accepter. C’est la voie de votre monde. C’est une arme à double tranchant. Pourtant, vous avez choisi la voie de l’Amour, l’Amour suprême. C’est votre chemin et c’est votre bénédiction.

Je suis Orion. Je vous aime tant. Je continue à vous parler de ces choses qui vous encouragent sur le chemin de l’amour, le chemin de la vérité, le chemin qui mène à Dieu. Nous sommes toujours ensemble sur ce chemin et je suis toujours avec vous, mes amis. Bénédictions à vous, voyageurs intrépides, belles âmes avides de vérité, de lumière et de la voie de l’amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.