---
title: "Nous venons avec amour pour apporter des bénédictions d'amour et de paix"
menu_title: ""
description: "Nous venons avec amour pour apporter des bénédictions d'amour et de paix"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous venons avec amour pour apporter des bénédictions d'amour et de paix

Marie- reçu par Albert Fike - le 11 Avril 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Nous venons avec amour, mes bien-aimés. Je suis Marie. Nous venons pour vous soutenir. Nous venons pour vous entourer de notre lumière. Nous venons parce que nous vous aimons et, en tant qu’instruments de Dieu, nous venons pour que Dieu nous utilise et vous utilise pour apporter davantage de lumière au monde. Les raisons de notre venue sont multiples. Nous vous sommes infiniment reconnaissants de nous permettre de venir et de nous amener à vous par vos prières et vos désirs, par les aspirations de votre âme et par les bénédictions de Dieu.

Nous sommes ici ensemble dans sa grâce et dans sa paix. Ensemble, nous nous élèverons et serons en ce lieu, ce Temple de la Paix, et nous recevrons le secours pour nos âmes, l’élévation, l’inspiration, la guidance et l’Amour auxquels nos âmes aspirent. Car ensemble, nous sommes une force de lumière, formidable et magnifique. Nous continuerons à nous unir dans une harmonie pleine d’amour, dans la grâce de Dieu, pour profiter des bénédictions, du flux et de l’intention divine d’élever votre monde.

Ensemble, nous œuvrons à ces fins. Ensemble, nous formons une famille unie, déterminée et désireuse d’être en harmonie les uns avec les autres, avec nous-mêmes et avec le monde. Dieu a tant à donner au monde. Depuis qu’il a créé ce monde, son plan et ses intentions continuent de se déployer en lui. Il souhaite que l’humanité connaisse, prenne conscience et suive la volonté de Dieu, afin que l’harmonie règne, que la direction voulue, le flux du dessein se poursuivent, afin qu’une plus grande harmonie, une plus grande paix et une plus grande lumière puissent s’épanouir ici, dans votre monde.

Nous venons soutenir l’intention et le plan de Dieu. Nous venons vous élever et vous aider à voir et à prendre conscience de tout ce que notre Père céleste a prévu, de tout ce qui se déploiera et sera donné pour que l’humanité puisse s’épanouir dans la lumière et l’amour, dans la paix et l’harmonie. Chacun de vous joue son rôle. Vous priez pour cela et vous en faites partie. Vous serez inspirés et guidés pour jouer votre rôle, vos dons s’épanouissant, s’exprimant et se transmettant à tous ceux que vous rencontrez et à ce monde qui est le vôtre, si nécessiteux. Continuez à prier, mes bien-aimés. Continuez à écouter. Continuez à aspirer à Dieu. Ainsi, tout ce qui est censé couler à travers vous et en vous sera donné en abondance et en lumière.

Je suis Marie. Je vous aime tant, enfants de Dieu. Je vous aime tant. Je suis souvent avec vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse tous dans l’Amour.

