---
title: "Les Royaumes Spirituels"
menu_title: ""
description: "Les Royaumes Spirituels"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les Royaumes Spirituels

Nathanaël - reçu par Jimbeau Walsh le 27 Janvier 2025, Nashville, Tennesse, USA.

Âmes belles et bien-aimées, je suis votre frère et ami, Nathanaël, mais vous me connaissez sous le nom de Bartholomée (Barthélémy).

J’entre dans ce cercle attiré par votre lumière, et je souhaite aborder légèrement un sujet bien connu de certains ici mais pas du tout d’autres et surtout de ceux qui sont au-delà de ce cercle sur Terre. Dans la vie mortelle, le temps a une importance significative, la mesure du temps, des jours, des années et des délais. On se fixe souvent des objectifs pour accompli quelque chose dans un délai donné. On peut tomber malade et souhaiter que ce temps passe. Car, à tout le moins, le changement est le grand déterminant des événements. Ainsi, on se fixe souvent un délai pour accomplir une tâche, peut-être une résolution ou comme vous dites une liste de choses que l’on souhaite accomplir ou réaliser pendant qu’on est encore dans la vie mortelle. Vous avez donc tendance à considérer la vie dans l’esprit de la même manière et, bien sûr, cela a beaucoup de sens, car c’est votre cadre de référence.

Ces âmes dans les ténèbres du monde spirituel croient souvent qu’elles méritent d’être là et que leur souffrance peut être éternelle. Pour certaines, il est très difficile d’accepter qu’elles peuvent progresser, mais elles finissent par le faire, élevées par le service d’autrui. Elles sont amenées à la lumière, à travers tous leurs péchés, leurs attachements, leurs négativités, et elles se retrouvent dans des royaumes supérieurs, alors que sur les plans terrestres, beaucoup ne reconnaissent même pas qu’elles sont passées dans l’esprit. Cependant, elles sont finalement accueillies là où il a un certain degré de lumière. Lorsque ces âmes se familiarisent avec les conditions dans la sphère inférieure, ou disons la deuxième sphère comme l’a reçue James Padgett, à un moment donné, elles souhaitent plus de lumière, et à mesure qu’elles acceptent leur environnement, elles sont visitées par des esprits des sphères supérieures. Leur désir de progresser les pousse à entreprendre les efforts nécessaires à ce progrès, et ainsi elles se trouvent dans la troisième sphère où il y a beaucoup de lumière. C’est un endroit où les personnes apprennent à vivre en esprit ; elles découvrent ce qu’elles peuvent poursuivre, étudier ou créer. Donc, la troisième sphère est vraiment le premier paradis dans le monde spirituel.

Cependant cette sphère est encore quelque peu terrestre, et donc, lorsqu’il y a un désir de progresser et que le service de quelqu’un leur permet de le faire, ces personnes progressent et se retrouvent dans ce que nous appellerons la quatrième sphère où les attachements terrestres finissent par être abandonnés, et il y a beaucoup de purification. Et pourtant, dans toutes les sphères, pourrais-je ajouter, y compris les royaumes Célestes, l’amour de ceux qui sont sur Terre persiste. Mais dans la quatrième, les pensées de retour permanent sont libérées. Et dans la cinquième, ce qui est appris dans la troisième est activé et vous trouverez donc de nombreux esprits avec l’Amour Divin, avec un haut degré d’amour humain, faisant des choses qu’ils ont choisi de faire, et tout cela exprime, d’une manière ou d’une autre, le service. Beaucoup de grands artistes, créateurs, dans tous les domaines, et de nombreux esprits restent dans cette cinquième sphère pendant une longue période car cette sphère est tellement enrichissante, tellement remplie de lumière, et ils sont capables de faire tout ce que leur cœur désire. Et rappelez-vous, le temps n’existe pas. Personne ne se précipite. Ce qui nous fait sortir de cette étape, c’est le désir profond de l’âme.

Ceux qui sont plus aptes intellectuellement, tout en étant purifiés, entrent dans la sixième sphère ou royaume. Ceux qui sont sur le chemin de l’Amour Divin y passent un certain temps mais progressent généralement vers la septième sphère. On pourrait considérer celle-ci comme la porte du Ciel Céleste, la porte d’entrée vers les royaumes Célestes. Et, comme vous le savez peut-être, ceux qui sont des âmes purifiées, mais qui n’ont aucun désir de recevoir l’Amour de Dieu, restent dans cette belle sixième sphère purifiée et pleine de lumière et ne peuvent progresser plus haut sans avoir exprimé le désir de recevoir cet Amour. La septième sphère est la sphère de purification et de transformation ultimes du mortel au divin et lorsque cela se produit, il est alors possible d’entrer dans les royaumes Célestes. Il est assez difficile de décrire ce royaume, si ce n’est de dire que c’est le destin de l’âme qui souhaite être en harmonie avec son Créateur, et la beauté de ce royaume est incomparable.

Je ne voulais pas entrer dans une analyse approfondie, mais donner un aperçu général pour ceux qui entendront ou liront ce message. J’espère qu’il sera utile, et je remercie mon frère ici présent, à qui je n’ai pas parlé auparavant, d’avoir pris ce message. Il a certainement été surpris d’avoir de mes nouvelles, et je vous remercie tous et je souhaite vous dire combien vous êtes aimés, combien vous êtes beaux, et combien de lumière émane de votre beau cercle. Alors, persistez dans votre prière, et chaque rêve que votre âme pourrait avoir se réalisera dans l’Amour de Dieu. Je suis votre frère et ami, un apôtre du Maître et un ange Céleste. Je suis Nathanaël Barthélémy et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.


