---
title: "Soyez un canal de l'Amour de Dieu où que vous alliez"
menu_title: ""
description: "Soyez un canal de l'Amour de Dieu où que vous alliez"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez un canal de l'Amour de Dieu où que vous alliez 

Barbara Davies -  reçu par Albert Fike - le 29 Avril 2025, Anaheim, Californie, USA.

Je suis Barbara. Je vous aime tous profondément et j’éprouve une grande compassion pour vos difficultés sur ce plan terrestre, difficultés que j’ai rencontrées et que chacun a rencontrées dans le monde matériel. Maintenant que je suis passée dans l’esprit, je vois le monde différemment. Je perçois mon rôle d’instrument de Dieu différemment de lorsque j’étais sur Terre.

Je veux vous en parler. Il y a eu beaucoup de discussions et de préoccupations concernant l’accomplissement de la volonté de Dieu dans le monde, comment cela s’accomplit. Qui fera quoi ? Qui jouera le rôle de leader, qui jouera le rôle de guérisseur, etc. Ce que vous devez comprendre, c’est que le plan de Dieu est vaste et complexe. Vous n’êtes qu’une infime partie de ce vaste plan que Dieu a pour l’humanité. Dans cette prise de conscience, vous vous sentirez peut-être petit, mais je vous dis que vous êtes un acteur à part entière dans le vaste orchestre de lumière et d’amour qui se joue dans le monde.

Cela nous amène à l’humilité et à la foi pour faire confiance à la volonté de Dieu et à le faire à chaque souffle. Ce monde est axé sur la réussite, l’accumulation et l’autonomisation. Ce sont tous des concepts humains, des concepts qui ne sont pas en phase avec l’âme. L’âme est faite d’être et d’aimer, de joie de vivre, d’expérience et d’expression de la vie. Cela ne peut être calibré par personne d’autre. Vous seul savez à quel point vous êtes engagé et en harmonie avec la vie et avec la volonté de Dieu. Lorsque vous êtes en harmonie avec la volonté de Dieu, vous ressentez de la joie. Vous vous sentez satisfait. Vous sentez que tout va bien dans le monde. Lorsque vous n’êtes pas en harmonie avec la volonté de Dieu, un sentiment d’inquiétude et de mécontentement s’installe.

Comment vous sentez-vous, mes amis ? Comment êtes-vous dans le monde en ce moment ? Avez-vous le sentiment d’être en harmonie avec Dieu et que vos âmes chantent des louanges pour notre Dieu bien-aimé ? Lorsque cette joie et ce sentiment d’appartenance naissent en vous, lorsque vous rencontrez Dieu en ce lieu si sacré et si beau, et que vous vous unissez à Dieu dans la joie et la reconnaissance de votre amour pour Dieu et de son immense amour, c’est un accomplissement. C’est le plus important. Car lorsque vous êtes dans cet état avec votre Père céleste, ouvert à la grande bénédiction de Son Amour, prêt et réceptif, et lorsque cet Amour afflue en vous avec tant de facilité et d’abondance, vous êtes prêt à accomplir l’œuvre. Vous êtes capable d’entendre la Volonté de Dieu et de la mettre en pratique, car l’Amour vous rend puissant.

Ces choses ne peuvent être mesurées par les autres. C’est votre relation personnelle avec votre Créateur. C’est ce que j’avais sur Terre. Je continue de l’avoir et je réalise que ma plus grande force était mon amour pour Dieu et ma relation avec mon Créateur. Lorsque cette relation est forte, tout ce que je fais dans le monde en est le reflet. C’était un débordement d’amour qui venait de moi et à travers moi, partout où j’allais. Quelle que soit la personne que j’ai rencontrée, qu’il s’agisse d’un individu pauvre, perdu et effrayé, vivant dans la brousse sans nourriture, sans but et n’ayant pour seule compagne que la peur, ou d’un homme politique ou d’un haut placé dans la hiérarchie mondiale, mon amour pour lui était le même. Les sentiments que j’éprouvais pour lui étaient les mêmes. Je pouvais aller n’importe où dans le monde, car ma motivation n’était pas de rechercher l’approbation des autres, mais d’être ce canal d’amour dans le monde.

Lorsque vous êtes dans cet état d’amour pour vos frères et sœurs, les considérant comme des égaux, comme de véritables frères et sœurs, alors Dieu peut vous utiliser de multiples façons, belles et puissantes. C’est un accomplissement. J’encourage chacun de vous à tendre vers cet objectif : mettre de côté les réflexions d’un esprit qui cherche à tout calibrer et à évaluer mentalement. Mettez cela de côté. Ce n’est pas important. L’important est d’être dans la grâce de Dieu à chaque instant. Ainsi, Dieu vous utilisera de la manière la plus efficace et la plus puissante possible.

Bien sûr, votre développement, vos dons, votre identité et votre vision du monde sont limités. Ces choses pénètrent constamment votre conscience et votre expression. Pourtant, ce qui imprègne et domine tout, c’est la puissance de l’Amour de Dieu. Ce pouvoir transformateur transforme vos perspectives, vos ambitions, vos peurs et vos jugements. Ces choses sont transformées par l’Amour, et lorsque l’Amour les transforme, elles perdent tout pouvoir. Elles n’ont plus de pertinence dans votre vie et vous pouvez vous libérer des conditions humaines qui vous pèsent et cheminer dans le monde tel un canal pur et magnifique de l’Amour de Dieu.

Mes bien-aimés, mes chers amis, ma famille, je sais qu’il est difficile d’envisager cette perspective et de comprendre la profondeur d’être ainsi entourés de la grâce de Dieu, alors que vous parcourez la Terre. Pourtant, vous êtes entourés d’anges. Vous recevez toutes les bénédictions et chaque parcelle d’amour, tout ce dont vous avez besoin vous est donné en abondance, sans jugement ni restriction. Laissez-vous porter par la grâce de Dieu, faites-en votre ambition et votre désir. Tout viendra de là. Tout se mettra en place avec harmonie et grâce.

Lorsque la grâce est votre condition prédominante, Dieu vous guidera. Dieu vous montrera le chemin. Il n’y a pas de doute. Pas de spéculation. Il n’y a que la foi, la foi dans l’instant présent, alors que vous êtes avec votre Créateur et que vous marchez dans le monde dans cet état de foi, dans cet état de grâce. Ayez confiance en Dieu. Ayez confiance que votre âme sait et que la conscience de votre âme vous portera partout et en tout lieu. Toute condition, toute situation sera perçue comme une bénédiction. Aucune peur, rien ne vous empêchera de vous engager dans le monde comme instrument de l’amour de Dieu.

Je vous aime, mes chers amis. Je suis souvent avec vous. Ma chère sœur, je suis souvent avec vous. Mon cher fils et ma chère fille, je suis souvent avec vous. Je vois vos progrès, vous tous. Je vois vos progrès. Vos belles lumières brillent et je suis heureux de savoir qu’au début, nous étions tous des oisillons, en quête de vérité, essayant de nous comprendre et de nous soutenir mutuellement dans l’amour. Je vois que le temps passé à nous soutenir et à nous aimer, à prier, à discuter et à agir ensemble, a été source de nombreuses bénédictions et a aidé chacun de nous à grandir. Dieu a créé l’environnement et les conditions pour que nous puissions le faire. Il vous rassemble en ce moment même pour prier et discuter ensemble, pour réfléchir à votre propre progression et à ce qui vous freine. Ce sont des conversations importantes, des moments précieux à passer ensemble. Ne les gaspillez pas, mais profitez au maximum de ce qui vous est offert et utilisez-les au maximum. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Barbara vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse.

