---
title: "Éviter l'apathie spirituelle - Plongez au cœur de vos défis"
menu_title: ""
description: "Éviter l'apathie spirituelle - Plongez au cœur de vos défis"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Éviter l'apathie spirituelle - Plongez au cœur de vos défis

Orion -  reçu par Albert Fike - le 14 Juin 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour du Père vous accompagnent. Je suis Orion. Il est bon de questionner, d’examiner, de considérer et de contempler tandis que vous progressez dans la vie et dans l’évolution de votre âme, en quête d’unité avec Dieu.

Le questionnement indique que vous êtes vivant, que vous êtes engagé dans la vie, que vous examinez tous les aspects de votre vie, que vous examinez les éléments en vous qui ne sont pas en harmonie et que vous examinez les conseils et les informations partagés que vous pourriez remettre en question. Le questionnement est un processus d’apprentissage, de découverte, qui ouvre la voie à une plus grande connaissance et à une plus grande expérience. Si vous résistez et que vous mettez de côté, à cause de vos propres préjugés et de vos peurs, les choses que vous remettez en question, alors ce n’est pas la voie de l’apprentissage. Apprendre est un processus ouvert, qui vous permet de découvrir et de réfléchir avec un esprit et une âme ouverts, et de faire de ce voyage vers la vérité une partie réelle et vivante de votre être.

De nombreux obstacles entravent l’apprentissage et la compréhension véritables de la vérité. Ces obstacles, vous en êtes conscients, ces choses intérieures et celles qui font partie des préjugés sociétaux et de la perception du monde. Pourtant, le monde a grand besoin de changement et de réforme. Comment y parvenir ? Comment y parvenir ? Ce n’est pas par une foi aveugle, comme on dirait, sans questionnement ni doute. Cela est une force si elle est associée à une perception et un questionnement sains en vous. L’âme connaît la vérité. Elle ne la comprend que dans la mesure où elle en est capable. Pourtant, l’esprit continue de questionner, d’être soit réceptif, soit sceptique, soit indifférent. Dans ces circonstances malheureuses, le processus d’apprentissage est entravé par l’apathie, une sorte de paresse de motivation.

C’est vraiment regrettable. Lorsque vous vous êtes engagés sur ce chemin de l’amour, n’étiez-vous pas avides d’apprendre ? N’avez-vous pas beaucoup remis en question votre cheminement vers la découverte ? Pourtant, au fil du temps, vous établissez des routines au cours de ce voyage. Ces routines deviennent des façons répétitives d’expérimenter le Chemin de l’Amour Divin. Souvent, cette répétitivité vous rend quelque peu apathique. L’intensité de votre désir est atténuée par les routines que vous avez établies.

Mes chers amis, le désir et l’intensité du désir en votre âme, reconnus et portés à votre conscience, sont une partie essentielle de ce voyage. Lorsque vous êtes consentants, presque endormis, ces désirs de l’âme sont éclipsés et méconnus par l’état de votre esprit. C’est un combat constant, je le sais, pour vous sur cette Terre, une Terre si engluée dans des conditions de pleine conscience. Pourtant, je viens vous rappeler une fois de plus qu’il vaut mieux questionner que d’accepter aveuglément la vérité. Car dans cet aveuglement, il n’y a pas de compréhension. Il n’y a qu’un désir de se réjouir de la beauté de l’Amour que Dieu vous offre, sans véritable motivation pour grandir, apprendre et vous éveiller.

Je ne dis pas que chacun de vous est dans cette situation, mais parfois vous l’êtes, parfois non. Je viens simplement vous rappeler et vous encourager à être dans cet état d’éveil, à être vivants et engagés dans la vie, plutôt que de laisser passer les opportunités de la vie en préférant le confort de l’ignorance, de l’absence de questionnement et de l’incompréhension. C’est la condition humaine qui continue de vous tourmenter. Ne négligez pas les opportunités que la vie vous offre. Qu’elles soient intérieures ou extérieures, elles se présentent toujours à vous. Dieu veut que vous grandissiez, que vous appreniez et que vous vous éveilliez. Il veut que vous questionniez et que vous découvriez la vérité dans ces questionnements.

Ne soyez pas apathique et ne cédez pas aux désirs de votre esprit qui voudrait que le navire soit, pour ainsi dire, amarré dans des eaux calmes où nul besoin d’être tiré de votre sommeil, simplement la paix et le confort. Il y a des moments pour cela, bien sûr. Il y a des moments où l’inconfort intérieur a sa raison d’être. Il vous aide à grandir et à orienter votre conscience vers une plus grande vérité et une plus grande harmonie. Lorsque cet inconfort est aigu, alors souvent les découvertes se réalisent. Pourtant, lorsque les eaux sont calmes et que vous dérivez dans la paix de votre propre état de gratitude et d’absence de désir, alors ces « vacances », pour ainsi dire, peuvent être bien méritées, mais rappelez-vous simplement que dans votre monde, la véritable croissance, le véritable éveil, ne se produisent pas dans ces conditions.

En effet, lorsque vous êtes confronté à des défis, lorsque vous ressentez de l’inconfort, lorsque vous constatez que la vie n’est pas tout à fait harmonieuse, ce sont là des portes, des opportunités pour véritablement grandir. Grandir est important. Trouver la vérité plus profondément, la vivre plus pleinement, tel est l’objectif. Souvent, cela ne vient pas facilement, mais cela arrive néanmoins et souvent spontanément. Ces défis sont souvent difficiles, mais ils ont un but, et toute difficulté de votre vie peut être mise à profit pour élargir votre conscience, pour grandir dans la vérité et dans l’amour.

Je ne dis pas qu’il s’agit d’un processus purement mental. En effet, ces défis englobent toutes les parties de vous-même. Lorsque toutes les parties de vous-même sont engagées, vous avez plus de chances de grandir et de parvenir à des réalisations que vous n’aviez peut-être pas encore eues. Le cheminement vers la croissance, le développement et l’éveil exige une friction intérieure qui encourage l’action et décourage l’apathie. Il est important que vous compreniez que lorsque la vie est inconfortable, ce n’est pas une punition, c’est une bénédiction. Lorsque les conditions sont difficiles, il vous faut faire preuve de créativité dans vos solutions et votre approche. Cette créativité, lorsqu’elle jaillit de l’âme sous forme de sagesse, de perspicacité et même de guidance, est une ressource précieuse pour votre être. Je vous encourage tous à plonger au cœur de l’épreuve. Je vous encourage tous à faire preuve de patience, d’ingéniosité et de compassion. Car lorsque l’amour est ainsi engagé, les possibilités de découvertes profondes et profondes, de reconnaissance de la vérité et de transformation de la conscience sont plus grandes.

Ce n’est pas un seul aspect de vous-même qui doit être impliqué dans le processus d’apprentissage et de croissance de votre être. Ce sont tous les aspects. Ce sont toutes les parties de vous-même qui requièrent votre attention et votre vigilance. Être vivant, c’est ressentir, savoir, expérimenter, utiliser toutes les facultés que vous possédez, pas seulement les cinq sens et l’esprit, mais les facultés de l’âme, les facultés de perception, d’intuition et de l’esprit. Il y a de nombreuses parties de vous que vous n’utilisez pas consciemment, car il faut souvent beaucoup d’efforts pour accéder à ces ressources, ces parties de vous qui peuvent être activées et actives, et qui vous sont grandement bénéfiques. Oui, c’est un défi de vivre sur cette Terre où la douleur est si fréquente, où règnent des conditions peu aimantes, où la vie comporte ses défis physiques, mentaux et spirituels. Pourtant, c’est la vie que vous vivez intérieurement. Plutôt que de l’éviter, je vous suggère de l’affronter et de vous engager dans des voies qui apportent lumière et guérison, compréhension et vérité, le tout fondé sur l’amour dans votre vie.

Je vous donne ces conseils avec amour. Je sais que je n’ai pas vécu les expériences sombres qui font partie de votre vie. Pourtant, de cet autre point de vue, il est facile de voir les défis et les obstacles auxquels vous faites face. De cette façon, je suis qualifié pour vous enseigner et vous encourager. Je suis touché par le cadeau que nous nous réunissons si souvent pour parler de ces défis de la vie et aussi pour vous parler des bénédictions. Sachez que je vous aime tendrement. Chacun de vous est si précieux à mon cœur, chacune de vous, belles âmes qui aspirez sans cesse à progresser dans votre conscience et votre vérité, à développer votre âme dans l’Amour, à vous éveiller et à être transformée.

Chacun de vous porte en lui une force, une noblesse, une beauté d’âme qui méritent tout le soutien et l’amour qui vous sont donnés de tous les niveaux, de Dieu, des anges, de nous et des esprits brillants. Oh, il y en a tant ! Tout cela vous est donné parce que vous désirez intérieurement être dans la lumière, vivre la pureté de la vérité et être un canal d’amour pour Dieu. Nous sommes à vos côtés, belles âmes. Nous sommes à vos côtés. À notre manière, nous essayons d’atténuer les ténèbres qui vous entourent et de vous apporter plus de lumière, de protection et d’amour. Nous poursuivons ce voyage ensemble et nous le ferons chaque jour, à chaque instant de cette journée. Nous sommes avec vous et nous sommes avec vous dans l’amour.

Puissiez-vous apprendre à vous connaître vraiment. Puissiez-vous exercer les qualités, les facultés et la lumière qui sont en vous et les appliquer aux défis de votre vie. C’est le chemin vers la liberté, la joie et la paix. C’est une vitalité, une belle façon d’être au monde qui vous émerveillera, vous aussi, dans ce voyage vers un éveil et une connaissance plus profonds. Il y a encore tant à découvrir, mes chers amis. Il y a tant de choses en vous à découvrir. Nous continuons, pas à pas. Nous sommes ensemble sur ce magnifique chemin d’amour, vers l’éveil, l’éveil à la vérité et l’éveil à une vie plus grande. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre ami, Orion. Je suis proche. Que Dieu vous bénisse, mes amis.