---
title: "Le gardien spirituel de la FUSC bénit la congrégation"
menu_title: ""
description: "Le gardien spirituel de la FUSC bénit la congrégation"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le gardien spirituel de la FUSC<sup id="a1">[1](#f1)</sup> bénit la congrégation

Marc - reçu par Albert Fike le 30 Mars, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu soit avec vous, âmes bien-aimées. Je suis Marc et je suis le gardien de votre église. Je suis aussi un être céleste qui vient vous soutenir et vous protéger. Je viens parce que c’est un centre de lumière, un lieu magnifique où vous pouvez tous venir partager votre amour, votre reconnaissance et votre vérité ensemble et être de véritables enfants de Dieu.

Mes chers amis, soyez bienveillants et généreux les uns envers les autres. Soutenez-vous les uns les autres. Car où, dans ce monde troublé qui est le vôtre, trouvez-vous une telle capacité et une telle opportunité de vous ouvrir librement à l’amour, à la bienveillance, à la paix et à la vérité ? Ici, sous le toit de l’amour, ce grand portail qui existe ici attire de nombreux esprits supérieurs et des anges parmi vous. Vous bénéficiez en effet de ces esprits et de cette lumière qui est créée. Je vous encourage à construire la lumière. Vous le faites par vos prières, vos pensées, vos actions et vos intentions positives et aimantes les uns envers les autres.

Soyez avec Dieu, car ceci est une église. Ceci est une maison de Dieu. Dieu veille à ce que ceci soit là pour vous et que toutes les bénédictions accordées sans jugement ni restriction soient accordées gratuitement à chacun de vous, à condition que vous soyez ouverts, réceptifs et que vous le souhaitiez. Beaucoup peut être accompli ici. Nombre d’entre vous possèdent des dons merveilleux et immenses, de belles âmes, lumineuses et rayonnantes, véritables instruments de Dieu. Car Dieu désire que le monde soit élevé, béni et en paix.

Ici, vous trouvez la nourriture nécessaire pour aller dans le monde et promouvoir ces choses avec bienveillance, générosité et intentions déterminées. Vous apprendrez beaucoup. Vous recevrez beaucoup. Que l’amour de Dieu trouve son chemin en votre âme et vous emmène sur le chemin qui mène à mon lieu d’origine, un lieu rempli de joie, d’amour, d’émerveillement et de vérité.

Soyez bénies, âmes bien-aimées. Soyez bénies. Je viens avec de nombreux amis qui sont avec vous en ce moment, bénissant chacun d’entre vous. Ressentez-vous la paix ? Ressentez-vous l’élévation, la belle lumière qui se répand sur vous tous ? Elle vous est donnée gratuitement, sans jugement. Dieu vous aime tant. Dieu vous aimera pour l’éternité.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Marc. Je continuerai à veiller sur cette belle église, consacrée par le toucher du Maître et dotée de nombreuses bénédictions et d’une grande élévation pour vous accompagner dans votre cheminement spirituel. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> FUSC (Fédération des Églises Spirituelles Unies)[↩](#f1)

