---
title: "Faites vos preuves, mes beaux et chers étudiants"
menu_title: ""
description: "Faites vos preuves, mes beaux et chers étudiants"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Faites vos preuves, mes beaux et chers étudiants

Augustin -  reçu par Albert Fike - le 1<sup>er</sup> Mai 2025, Retraite d'Anaheim, Anaheim, CA, États-Unis.

Chers étudiants, je suis votre enseignant, Augustin. Avez-vous une idée des efforts qui ont été déployés pour vous aider à grandir et à vous développer dans la Vérité suprême, qui est l’Amour du Père et tout ce que cela implique ? Ce que vous voyez n’est que la partie émergée de l’iceberg. Ce que vous manifestez dans ce monde n’est que la partie émergée de cet iceberg. Car que faut-il pour maintenir cet iceberg à flot, cette petite portion hors de l’eau ? Il faut une masse et des efforts considérables pour maintenir cette portion dans la lumière au-dessus de l’eau.

Il en va de même pour vous, mes étudiants, des efforts qui ont été déployés pour vous accompagner sur ce chemin d’éveil à l’Amour Divin, de développement et de maturation de l’âme dans l’Amour. Il serait souhaitable que vous réalisiez tous les efforts déployés pour vous, combien d’anges vous ont consacré de leur temps, combien de bénédictions divines vous ont soutenu et combien sont investis dans votre rôle et votre capacité à être une lumière dans le monde.

Je sais que vous comprenez et croyez combien vous avez lutté pour arriver là où vous êtes aujourd’hui, pour être cette lumière, pour développer vos dons et l’expression de votre âme. Vous avez vraiment fourni un effort considérable. Il faut un effort considérable pour surmonter les obstacles de ce monde matériel afin d’être cet instrument de Dieu, mais sachez qu’il ne s’agit pas seulement de vous, de vos efforts, de vos prières et de votre relation avec votre Créateur. Il en faut beaucoup, beaucoup pour vous soutenir, vous protéger, vous guider et être avec vous à chaque instant de chaque jour. Nous ne souhaitons pas être reconnus avec gratitude. Nous souhaitons plutôt que vous reconnaissiez que ce qu’il faut pour soutenir les instruments de Dieu dans un monde si opposé à la lumière, si contraire à la vérité, est d’une portée et d’une application considérables.

Nous sommes heureux de vous soutenir, mes chers et magnifiques élèves. Nous sommes là avec amour et nous nous réjouissons des résultats, tandis que vous poursuivez votre dévouement, que vos dons se déploient naturellement et en réponse à la puissance de l’Amour de Dieu qui vous soutient et vous accompagne. Considérez que c’est l’univers d’Amour qui est derrière vous et avec vous. C’est la puissance de l’Amour qui nous assure notre proximité. C’est la Vérité de l’Amour qui vous encourage sur ce chemin et vous accompagne dans vos efforts pour partager et être un instrument de Dieu avec vos frères et sœurs. Il reste encore beaucoup à savoir, à apprendre et à développer. Comme vous le savez, le chemin est éternel, et pourtant nous avons fait de grands progrès avec vous tous. Nous nous sommes appliqués avec diligence pour que vous soyez soutenus, que vous soyez abondamment bénis et que vous receviez tout ce dont vous avez besoin. Il vous appartient, mes chers et magnifiques étudiants, d’appliquer ce qui vous a été donné, de l’intégrer à votre vie afin de devenir les précieux instruments de Dieu pour apporter la vérité au monde. Faites-en votre priorité, votre dévouement et votre offrande à Dieu, par amour pour Dieu, pour vous-mêmes et pour l’humanité. Car c’est la puissance, la clarté et l’éclat de l’amour qui motiveront, inspireront et concrétiseront votre rôle dans le monde.

Continuez à rechercher ce don. Continuez à rechercher la direction de Dieu. Continuez à nous rechercher et à rechercher notre présence. Ainsi, vous incarnez cet iceberg. Vous en reconnaissez l’ampleur et la profondeur, la puissance qui vient de la Vérité de l’Amour de Dieu, manifestée en vous et en votre expression, votre âme magnifique qui cherche à s’élever au-dessus des ténèbres de cette Terre et à être libre dans la lumière et la clarté du grand univers d’Amour de Dieu. Vous continuez à lutter. Vous continuez à vous appliquer. Vous continuez à étudier et à rechercher la parole de vérité et son incarnation en vous. Ainsi, vous assurez notre présence à vos côtés. En recherchant le plus haut, vous recevez les plus grandes bénédictions.

Comprendre la vérité n’est pas un chemin difficile. La compréhension de la vérité vient avec l’expérience de la vérité, les sentiments de vérité et les révélations de vérité que Dieu vous donne lorsque votre âme s’ouvre à Son contact et à Ses bénédictions. Non, le défi réside dans l’application, l’application de votre compréhension de la vérité à votre vie, le nettoyage des débris des erreurs et des blessures passées, et la marche dans le monde comme un canal clair et magnifique pour Dieu. Tel est le défi, et nous comprenons pleinement les difficultés que vous rencontrez. Car nous aussi, nous avons marché sur Terre. Pourtant, vous persévérez. Votre âme est forte. Vous appliquez la Vérité de la prière pour recevoir le grand don de l’Amour de Dieu. Vous êtes ouverts aux résultats, aux bénédictions qui en découlent.

Vous pourriez choisir de vous enfermer dans une situation viable et confortable pour vous, plutôt que de vous étendre dans le monde, un monde contraire et difficile. Pourtant, sous ces conditions, chaque âme a soif de vérité et d’amour. Êtes-vous capable de surmonter vos réticences et votre désir de confort et de vous étendre dans des conditions quelque peu difficiles, en le faisant avec foi, en marchant dans le monde avec foi et en vous laissant guider, sans connaître le plan, mais en ayant foi que Dieu a un plan et qu’à chaque instant ce plan se révèle, goutte à goutte, pas à pas ? Si vous y parvenez, et si vous le faites avec la force, le courage et la foi nécessaires, alors vous entrerez dans la phase suivante, la prochaine étape de votre développement et de votre rôle. Vous êtes dotés de vérité, de compréhension de la vérité, de nombreuses bénédictions vous sont données gratuitement et abondamment, mais la mise en pratique est désormais le mandat qui vous est donné.

Faites vos preuves, mes chers et beaux étudiants. Prouvez-vous à vous-mêmes. Prouvez-vous à nous. Prouvez-vous à l’humanité. Car un coffre aux trésors caché, rempli de nombreux joyaux de vérité et de bénédictions d’Amour, demeure caché et est amassé par l’âme à qui ces trésors ont été donnés. Un coffre aux trésors ouvert et partagé est véritablement une grande bénédiction pour beaucoup. À vous de faire ce choix. Fermez-vous le couvercle et ne partagez-vous pas, seulement avec vous-même, vous réjouissant des dons reçus et du trésor que vous avez accumulé en vous ? Ou êtes-vous prêt à ouvrir ce coffre et à dire à vos frères et sœurs : « Voyez-vous ? C’est la générosité de Dieu. Ce sont les trésors de l’âme. Voilà ce que vous pouvez avoir. Si j’ai la capacité et l’opportunité de vous montrer comment vous pouvez amasser ces trésors pour vous-même, alors je vous accompagnerai dans ce voyage. Ce sont les trésors de l’Amour, l’abondance des bénédictions de Dieu.»

Soyez cet exemple brillant, chers et beaux étudiants de la vérité. Soyez ce magnifique canal pour Dieu, afin que d’autres puissent connaître cette abondance et que d’autres puissent reconnaître ce trésor qui n’est pas matériel, mais purement spirituel. Vous devez vous investir pleinement dans le monde. Même si vous vacillez, même si c’est difficile, même si la résistance est grande, continuez d’avancer. Continuez à vous faire entendre. Faites-le avec amour, douceur et force, de manière à ce que les autres puissent vous entendre, à ce que ceux qui sont perdus et en quête puissent ressentir du réconfort et de l’amour. Voilà ce qui attire les perdus. Voilà ce qui attire celui qui cherche.

Chacun de vous a ses dons, sa personnalité unique. Chacun a l’opportunité, que Dieu vous guide, de partager avec autrui. Je vous encourage à le faire, car c’est une grande épreuve qui vous attend. Comment pouvez-vous cheminer dans le monde et partager cette Vérité sans crainte ni réticence, avec l’expression et la beauté de votre âme rayonnant dans un monde sombre, apportant la lumière dans un monde sombre, donnant la vérité dans un monde plongé dans l’ignorance et l’erreur ? Dieu vous guide. Vous saurez les mots à prononcer si vous demandez à Dieu de vous les donner. Vous saurez où aller si vous êtes réceptifs aux conseils de Dieu qui vous guident sur le chemin à suivre. Vous recevrez, âmes bien-aimées et belles, tout ce dont vous avez besoin, tout ce qui est nécessaire pour parcourir ce chemin de service et être les instruments de vérité de Dieu, pour être les disciples de notre bien-aimé Jésus et l’œuvre qu’il poursuit jusqu’au jour où le Royaume Céleste sera fermé, mais ce jour n’est pas encore venu.

Nous devons tous continuer. Continuer à montrer le chemin vers la porte, à apporter la Vérité, aussi simple soit-elle, afin que d’autres puissent choisir de recevoir ce don ou non. Nous avons besoin que vous soyez des instruments dans le monde, que vous soyez cette belle lumière, cet exemple, pour enseigner les vérités et partager le trésor. Nous vous le demandons encore et encore. En effet, je vous demande une fois de plus d’ouvrir vos cœurs et vos âmes à la Volonté de Dieu et d’être ces instruments que Dieu développe, toutes les ressources mises à votre disposition pour vous maintenir à flot, pour être ce phare dans un monde obscur et un canal d’amour et de beauté pour beaucoup.

Vous serez guidés. Vous serez comblés. Vous serez abondamment bénis. Tout est donné par amour. Nous ne vous jugeons pas, mes chers et magnifiques étudiants, mais nous vous encourageons à aller de l’avant. Dieu vous encourage à aller de l’avant. Les opportunités sont à vos pieds. Nul besoin de les rechercher, car elles sont là pour que votre âme les reconnaisse et les comprenne. Elles vous sont offertes gratuitement. De nombreuses opportunités, de nombreuses options, s’offrent à vous, âmes bien-aimées. Répondez à l’appel et laissez-vous porter par la Volonté de Dieu, par Sa grâce qui vous entoure, par cet Amour qui se déverse sur vous en abondance, par la lumière protectrice qui vous accompagne dans votre cheminement, en tant que braves et beaux émissaires de vérité et d’amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, chers étudiants de la vérité. Je suis votre maître, Augustin. Je vous donne un message sérieux, mais qui exige de nourrir votre âme et votre être de Lumière. Que Dieu vous bénisse, chers étudiants. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.

