---
title: "Une leçon d'humilité et des conseils pour éviter les pièges"
menu_title: ""
description: "Une leçon d'humilité et des conseils pour éviter les pièges"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une leçon d'humilité et des conseils pour éviter les pièges

Isaïe - reçu par Albert Fike le 29 Janvier 2025,  St Michael, La Barbade.

Que les grandes bénédictions de l’Amour de Dieu vous soient accordées pour l’éternité. Je suis Isaïe. Ceux qui sont dévoués et fidèles seront récompensés. Ceux qui placent Dieu avant toute autre chose seront récompensés et bénis en conséquence. Car lorsque vous placez votre foi, vos pensées, vos ambitions et vos désirs en Dieu, vous recherchez le plus haut. Vous aspirez à être béni par l’Amour Divin, l’Essence de Dieu.

En cela, tout ce qui n’est pas en harmonie avec ce don disparaîtra et tout ce qui est en harmonie avec ce don sera attiré vers vous et viendra à vous. La Volonté de Dieu fera partie de vous et de votre volonté. Le désir de Dieu d’apporter l’Amour à ce monde sera votre ambition. Les efforts déployés pour apporter la lumière à ce monde feront partie de vos efforts. Le chemin vers la vérité sera votre chemin. L’âme s’ouvrira comme une fleur, s’épanouissant dans l’Amour rayonnant de Dieu. Vous serez transformé.

Vous reconnaîtrez votre Créateur comme votre ami, votre Rocher et la Source de tout ce dont vous avez besoin dans votre vie. Dieu ne vous donne pas seulement des ressources et des opportunités limitées. Il vous donne tout. Il ouvre la porte à toutes les possibilités. Il vous permet de grandir, d’expérimenter et même de remettre en question la vérité. Car Dieu vous a donné toutes ces facultés, qu’il s’agisse du mental matériel, spirituel ou psychique, tous ces niveaux de conscience. Dieu vous a donné ces choses pour que vous les utilisiez et les exploitiez pleinement, afin que vous puissiez trouver votre chemin, non seulement dans ce monde matériel, mais aussi dans le monde spirituel, alors que vous montez aux portes du ciel.

Ne niez aucune part de vous-même, mais recherchez la pureté et l’harmonie intérieures. Cherchez à vous réaliser pleinement dans votre âme et votre esprit. Cherchez à être en harmonie avec votre corps et votre esprit. Recherchez tout ce que Dieu veut que vous ayez. Ainsi, vous connaîtrez la gloire, l’émerveillement et la joie d’une âme comblée d’Amour, d’un cœur empli de joie et d’un esprit empli de vérité, de compassion et d’amour. Il vous reste tant à explorer et à exploiter. Vous n’êtes qu’une fraction de ce que vous pouvez être. Vous ne faites que poser un pied sur un chemin éternel.

En continuant à grandir, en cultivant l’humilité, en continuant à voir les choses à travers cette perspective équilibrée de sagesse de l’âme et de pleine conscience, vous grandirez, apprendrez et deviendrez cet être magnifique que Dieu a créé. Si vous pouvez y parvenir sur cette planète, tant mieux, car Dieu a besoin d’instruments dans ce monde, il en a désespérément besoin, car ils sont très rares. Nous consacrons énormément de temps, d’efforts, de prières et d’amour, tout ce qui est lumière, à vous soutenir. Je pense que, parfois, votre esprit croit que ces bienfaits, ces bénédictions, sont de votre propre fait. C’est une considération humaine. En vérité, la plupart de vos progrès, de votre élévation et de vos réussites sont peut-être dus aux bénédictions de Dieu et à la présence des anges.

Laissé à vous-même, vous échoueriez inévitablement, car vous êtes loin de ce lieu exalté de sagesse et de développement spirituel qui vous porterait, ne serait-ce qu’un seul jour. Vous êtes vulnérable. Vous êtes fragile. Vous n’êtes pas aussi fort que vous le pensez. Lorsque vous sollicitez l’aide des anges et les bénédictions de Dieu, lorsque vous choisissez la lumière, lorsque vous êtes dans la lumière, alors vous êtes fort et redoutable. Mais rappelez-vous que les choses que vous accomplissez spirituellement ne sont pas vraiment de votre fait. Elles sont les bénédictions de Dieu sur vous, la force des anges qui vous entourent et la protection qui vous est accordée, la lumière qui se répand et qui brille tout autour de vous.

Soyez humbles, âmes bien-aimées. Soyez humbles et gracieuses. Soyez attentifs à vos comportements, à vos paroles et à votre approche, car le plus grand obstacle à notre travail est l’esprit obstiné, ainsi que les attitudes et opinions qui en découlent. Souvent, ces attitudes ne sont pas le fruit de l’amour, mais le fruit d’accomplissements durement acquis sur le plan matériel et d’une croissance matérielle. Nous vous encourageons et continuons de vous guider sur un chemin où ces accomplissements ne constituent pas la motivation ni le fondement premier de votre travail. En effet, ils ouvrent des voies, manifestent vos dons, vos idées et même votre raison d’être, car ils ne sont pas les expressions rudimentaires requises. Vous devez parvenir à la sagesse et à la connaissance de votre âme, et cela vient avec humilité et un profond désir de savoir.

Lorsque vous vous voyez avancer en pleine conscience, je vous encourage à hésiter, à prendre un peu de recul, à observer et à corriger. Car nous ne pouvons pas corriger à votre place. Nous pouvons seulement vous guider et vous suggérer des pistes. C’est à vous, âmes bien-aimées, d’accomplir cette tâche, de vous regarder avec l’œil de la vérité et d’accepter ce que vous voyez. Lorsque vous percevez quelque chose qui, dans votre cœur et votre âme, n’est ni amour ni en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu, alors vous devez corriger. Vous devez renoncer à ce désir d’être forts d’esprit et d’ego, à ce désir d’être forts d’objectifs et d’expression qui se concentre dans l’esprit.

Considérez-vous plutôt comme les enfants de Dieu. Voyez-vous avancer avec humilité. Voyez-vous aspirer, prier et attirer à vous la grâce divine et la lumière qui vous entourent. Ainsi, vous assurerez notre présence. Vous assurerez les bénédictions de Dieu et la connaissance de Dieu en vous. Vous vous assurerez de marcher dans la lumière et l’harmonie dans le monde, sans offenser ni révéler aux autres ce que vous croyez être la vérité. Cette vérité puise ses sources dans votre esprit, vos opinions et vos perceptions.

Laissez plutôt Dieu vous mettre les mots sur les lèvres. Laissez-le vous insuffler l’Amour, la grâce et la Vérité afin que la sagesse puisse jaillir de vous et bénir les autres. Que vous puissiez suivre un chemin guidé et voulu par Dieu. Que vous puissiez trouver votre place dans cette grande expression de la Volonté et du Plan de Dieu, devenant déterminé et puissant, non pas de la manière dont vous l’imaginez avec votre esprit matériel, mais de la manière dont Dieu l’envisage et la manière dont Il le veut. Ainsi, vous gagnerez en puissance dans la vérité. Vous deviendrez plus convaincant. Vous impressionnerez les autres plus profondément, d’une manière qui pénétrera leur âme. C’est ce qui est prévu. C’est ce que vous recherchez.

Bien souvent et de bien des manières, même si vous pensez avoir accompli avec succès l’œuvre de Dieu dans la pureté et la grâce dont je parle, celle-ci a été profondément entachée par des désirs, des besoins, des intentions et des opinions conscients. Il est temps pour vous de grandir, mes chers amis, et d’être humbles. Il est temps pour vous de faire preuve d’introspection et de réflexion. Il est temps pour vous d’avancer avec grâce et tendresse en vous exprimant comme un instrument de la Volonté et du plan de Dieu. Vous êtes encore très jeunes et vous apprenez seulement. Ne vous emballez pas, en croyant que parce que vous avez marqué quelqu’un et que vos efforts ont été récompensés, le tableau est complet.

N’oubliez pas non plus que vous êtes entouré de nombreux esprits qui vous observent attentivement. Votre comportement quotidien en est un exemple important. Même lorsque vous vous sentez seul, même lorsque vous pensez être parmi des amis et pouvoir vous détendre et, comme vous le dites, être vous-même, sachez qu’en vérité, vous n’êtes pas seul. En effet, vous devez être vous-même. Vous devez être authentiques, comme vous l’avez dit, mais de cette manière supérieure, aimante, glorieuse de l’âme. Alors, vous vous ancrerez fermement sur le Chemin Divin. Vous vous rapprocherez de Dieu, de nous et de votre but.

Je vous exhorte à écouter mes paroles. Certains d’entre vous ont du mal à écouter ce qui défie leur mental et leur ego. D’autres sont très conciliants avec les voies de Dieu. Lequel êtes-vous, âmes bien-aimées ? Lequel est en harmonie avec Dieu ? Aucun d’entre vous n’est totalement en harmonie avec Dieu, mais certains sont plus proches que d’autres. Lorsque vous voyez quelqu’un qui l’est, observez-le. Observez ses manières. Peut-être sont-ils calmes. Ils ne discutent pas. Ils n’alimentent pas vos arguments ou vos opinions. Peut-être sont-ils joyeux. Peut-être sont-ils simples dans leurs manières. Ce sont des signes de sagesse et de grâce.

Pour ceux qui accordent de l’importance à leurs propres opinions et qui expriment leurs idées avec force, réfléchissez à la manière dont vous pourriez adoucir ces choses et les transformer en sagesse, grâce, lumière et amour. C’est votre défi, chers frères et sœurs. C’est votre défi. Je parle clairement et d’une manière stimulante. Mais je vois que chacun de vous, à sa manière, en est capable. Il est temps d’avancer dans cette voie. Il est temps que l’humilité prenne le dessus dans votre cheminement de vie. Même si vous n’êtes pas respectés par ceux qui valorisent le pouvoir, le contrôle et la connaissance de l’esprit matériel, Dieu se réjouira de votre présence gracieuse dans le monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Isaïe et je vous aime tous. J’éprouve de la compassion pour vos difficultés. Je vois votre humanité. Bien que je sois depuis longtemps un esprit céleste, je me souviens encore de mes jours et de mes luttes sur le plan terrestre. Tel un parent qui aime son enfant, je souhaite vous guider et vous aider à éviter certains de ces pièges et situations qui font trop partie de la condition humaine. Je suis proche. Je suis avec vous, mes amis, avec soutien et amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.