---
title: "Écoutez votre propre âme plutôt que les conseils des autres"
menu_title: ""
description: "Écoutez votre propre âme plutôt que les conseils des autres"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Écoutez votre propre âme plutôt que les conseils des autres

Augustin - reçu par Albert Fike le 11 Janvier 2025, St Michael, La Barbade.

Je vous exhorte à ne pas écouter ni à tenir compte des conseils des autres, mais à vous tourner vers votre propre âme et à écouter la vérité et la sagesse qui en émanent. Trop souvent, sur votre plan terrestre, vous êtes entraîné dans ce que les autres ont à dire. Parce qu’ils parlent avec autorité et confiance, vous croyez et vous en venez à penser qu’ils savent. En effet, beaucoup ont des bribes de vérité en eux et les partageront avec les autres, s’ils le souhaitent. Mais en fait, vous avez aussi des bribes de vérité en vous.

Si vous engagez une conversation ensemble sur un pied d’égalité, alors vous vous engagez dans une manière de construire la lumière et de construire la vérité dans l’esprit et, espérons-le, dans l’âme. Mais si vous vous asseyez comme un étudiant avec ceux que vous croyez être vos enseignants, alors vous ne vous donnez pas l’opportunité de vraiment grandir et d’être dans la grâce et la Vérité de l’Amour de Dieu, qui vous conduira à la vérité.

Lorsque quelqu’un parle, cette grâce en vous, cette force et cette sagesse en vous, vous diront si ce que cette personne a à dire est vrai ou non ou est en accord avec la progression de votre propre âme. Cependant lorsque vous abdiquez cette responsabilité personnelle de comprendre la vérité et d’exercer la vérité dans votre propre vie, à votre manière, sur votre propre chemin, alors vous entravez votre progression, peu importe l’éloquence des mots, peu importe à quel point ils peuvent être captivants pour votre esprit.

Nous ne parlons pas ici de choses conscientes, lorsque nous venons vous enseigner. Nous parlons de choses qui touchent l’âme. C’est une conversation à double sens. C’est à vous de considérer ce qui est dit, peu importe qui parle, que ce soit un médium comme celui-ci qui a la voix des anges à travers lui, ou un individu qui croit être un enseignant. Vous devez prendre vos responsabilités et marcher sur le chemin que Dieu a désigné pour vous et mettre en pratique ce que vous croyez et ce que vous comprenez comme vérité. Lorsque vous faites cela, vous devenez votre propre enseignant et votre propre personne. Lorsque vous suivez simplement les paroles et les stockez dans votre esprit sans agir en conséquence, vous devenez alors un réceptacle pour des idéaux conscients qui ne sont pas particulièrement utiles pour le moment.

En effet, vous avez beaucoup de choses stockées en vous et l’esprit de l’âme stocke tout. Mais c’est le maintenant, c’est le présent qui est important. Ce que vous pouvez appliquer avec amour, en harmonie et en vérité à ce moment précis est important, pas un enseignement ésotérique qui aura un jour du sens pour vous. Cela peut être bénéfique, mais ce n’est pas l’objectif, certainement pas lorsque nous sommes ensemble dans ces moments de ce que vous appelez une retraite de prière. Ce qui est important, c’est que votre âme communie avec Dieu et que votre esprit s’aligne sur les compréhensions de votre âme.

Souvent, ceux qui viennent à ces cercles et entendent les anges parler n’entendent pas les paroles, mais cela ne signifie pas qu’ils n’absorbent pas la vérité, car ils le font. Il n’y a donc pas de réelle inquiétude ici si vous n’entendez pas moi, ni un autre ange, parler. Au contraire, votre âme écoute mais elle le fait d’une manière différente. Votre âme absorbe la vérité d’une manière différente. Je vous exhorte à continuer à être dans cet état de préparation et de réceptivité et à ne pas suractiver votre mental matériel dans la spéculation, en émettant des idées, en pensant que vous faites le travail. Car je vous dis que lorsque le mental est suractif, il est contre-productif pour le travail.

Je ne veux pas dénigrer vos efforts pour rechercher la vérité. Je sais que dans le monde matériel, utiliser l’esprit est de la plus haute importance pour vous. Mais nous enseignons quelque chose de différent, quelque chose d’inhabituel pour votre monde, quelque chose de si nécessaire dans votre monde. Vous devez être les enseignants. Vous devez enseigner à vos frères et sœurs comment écouter avec l’âme, comment ressentir et savoir avec l’âme et comment être avec Dieu avec l’âme. De cette façon, la vérité ne sera pas un concept, un paradigme construit dans l’esprit. Ce sera une chose vivante dans votre être. Plutôt que de penser que vous devez faire ceci ou être cela, vous serez ce qui est important et en alignement avec Dieu. Cela viendra par réflexe comme le flux d’intention et d’expression qui vient de l’âme.

Soyez fidèle à votre propre âme. Chacun de vous en possède une. Chaque être humain sur Terre en possède une. Il est donc temps d’exercer les capacités de l’âme et d’en faire la priorité de votre vie. Faites-en le défi de votre vie et apprenez à discerner entre les deux lorsque vous répondez à la vie. Comprenez, voyez, ressentez et reconnaissez la différence entre ces deux approches et essayez d’amener l’âme à la domination, l’âme en tant que votre leader, comme la chose qui vous guidera tout au long de votre vie et lui apportera plus d’harmonie, de paix et de vérité.

Je sais qu’il est difficile pour beaucoup d’entre vous d’exercer votre conscience de cette façon. Mais en effet, il est important que vous le fassiez. C’est d’une importance cruciale, car nous préparons les enseignants du futur, les instruments de Dieu. Nous sommes ici pour vous aider à vous développer et à vous présenter comme une lumière. Mais d’abord, vous devez vous présenter comme une âme et être cette lumière. Soyez fidèles à vous-mêmes, âmes bien-aimées. Mettez de côté le bavardage de l’esprit. Soyez fidèles à la profondeur et à l’ampleur, à la sagesse et à l’émerveillement, à la gloire et à la lumière qu’est votre propre âme en alignement avec la grande Âme Suprême, le Créateur de tout.

Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant, Augustin. Oui, je me contredis dans une certaine mesure, car je parle et j’utilise le langage et les mots pour transmettre quelque chose de bien plus profond. Mais comment pouvons-nous communiquer autrement, mes amis, sinon de cette manière jusqu’à ce que vous soyez capables de vraiment connaître notre communication, d’âme à âme ? C’est ce que nous espérons. Nous espérons développer cela en vous, ces capacités de communication. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous. Votre enseignant, Augustin, vous aime tellement. Que Dieu vous bénisse.