---
title: "Considérez avec patience et flexibilité les différents niveaux d'accompagnement dans vos efforts de planification"
menu_title: ""
description: "Considérez avec patience et flexibilité les différents niveaux d'accompagnement dans vos efforts de planification"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Considérez avec patience et flexibilité les différents niveaux d'accompagnement dans vos efforts de planification

St Matthieu -  reçu par Albert Fike - le 19 Juin 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, c’est Matthew. Je souhaite aborder la nature de l’accompagnement. En effet, le niveau le plus concret et le plus élémentaire, disons, de l’accompagnement survient lorsque vous vous réunissez, établissez vos plans et en examinez les différents aspects, coûts, etc. C’est une démarche que vous devez mener en groupe, puisque vous vivez sur terre. D’autres niveaux d’accompagnement surviennent lorsque vous priez et réfléchissez à vos actions et à vos motivations. Lorsque vous êtes inspiré à agir, ce sentiment vient souvent principalement de l’âme. Il s’infiltre dans le cerveau et l’esprit, jusqu’à ce que vous obteniez quelque chose de suffisamment concret pour l’appliquer à votre planification.

En effet, l’accompagnement qui vient de Dieu vers votre âme est le plus important, mais il peut aussi être vague et indéfini. Soyez patient avec la manière dont Dieu vous guide, avec la manière dont nous sommes avec vous et vous aidons dans votre guidance. Sachez que ce processus prend du temps. Éliminer les préjugés et les interprétations conscients pour parvenir à la clarté prend également du temps. En communiquant et en priant ensemble, la puissance de vos prières collectives contribue également à la clarté.

Vous ne connaîtrez pas les détails exacts de chaque aspect de la guidance que vous recevez à un moment donné, mais avec la foi et le désir d’être les instruments de Dieu, vous constaterez que les détails viendront avec le temps et en harmonie avec vos efforts. Il est humain de désirer que tout soit écrit en détail, presque comme un contrat avec Dieu. Pourtant, à mesure que chaque individu évolue et se transforme dans l’Amour Divin, l’approche et l’expression de la guidance à travers lui peuvent évoluer en conséquence. Ainsi, le plan et la guidance de Dieu évolueront en conséquence. Les conditions du monde influenceront le plan et la guidance de Dieu. Votre propre condition influencera cela. Votre approche et votre condition collectives influenceront également ces plans. Vous devez être flexible, ouvert et disposé à être en harmonie avec ce qui est prévu. Cette intention, l’intention divine, peut évoluer et changer en fonction des conditions sur Terre et de votre situation intérieure.

Je sais que cela ne vous rassure pas quant aux efforts que vous déployez et planifiez, mais je tiens à vous rappeler que la Volonté de Dieu est flexible. Elle est comme l’eau qui trouve son cours, celui qui est en harmonie avec les conditions de votre Terre. Accordez-vous ainsi à la Volonté de Dieu, soyez ouvert et permettez aux plans structurés et établis d’être annulés et de recommencer lorsque les conditions, les circonstances et les individus changent.

Si vous étiez en esprit et dans les plans spirituels supérieurs, vous ne rencontreriez pas ces difficultés ni ces perturbations. Pourtant, sur votre plan terrestre, il y a toujours des difficultés, des obstacles et des conditions qui interfèrent. C’est pourquoi vous empruntez généralement un chemin détourné. Il est important que vous compreniez ce processus et que vous soyez patient. Car la Volonté de Dieu sera mise en œuvre, mais le cheminement peut être sinueux. Parfois, cela peut être assez frustrant. En effet, ce que vous croyez avoir comme engagement et comme plan peut être perturbé par des forces et des conditions extérieures sur le plan terrestre.

Cet instrument a vécu de telles expériences et y a réfléchi aujourd’hui. J’ai partagé ses pensées. Je comprends sa réticence à prendre des engagements profonds et importants, comme la Voix Directe. Pourtant, vous devez aller de l’avant, mes amis. Vous devez élaborer vos plans en sachant qu’ils peuvent changer. Vous devez être forts, francs dans vos engagements, et désireux de recevoir des conseils et de modifier vos plans en conséquence. Dans votre monde, rien n’est gravé dans la pierre. Tout est malléable, flexible, malléable et soumis à l’influence de nombreux individus, esprits et conditions terrestres. Comment pouvez-vous établir des plans fixes lorsque ces éléments sont actifs et influencent tout ce que vous faites ?

Marchez dans la foi, mes amis. Marchez avec courage, le courage de vos convictions, le courage de votre désir de servir Dieu et l’humanité. Marchez dans l’amour. Lorsque vous rencontrez quelqu’un qui vous gêne et vous rend la vie difficile, ne le jugez pas, mais aimez-le. Marchez en paix, cette paix qui surpasse toute intelligence. Car lorsque les choses tournent mal, vous avez le fondement de la paix pour vous soutenir. Surtout, soyez un canal d’amour dans le monde. Cet amour est malléable et peut s’appliquer à toutes les circonstances et à toutes les conditions. Lorsque vous comprenez cela et le vivez véritablement, alors les plans d’hier qui ne sont pas ceux d’aujourd’hui sont acceptables et vous êtes en paix avec eux.

C’est la voie de votre monde, mes amis. Ce n’est pas la voie de Dieu, mais c’est ce à quoi vous devez faire face au quotidien. Certes, parfois, de merveilleuses surprises surviennent, d’autres fois, de grandes déceptions. Pourtant, vous êtes délibérément et avec un grand désir prêts à être les instruments de Dieu, et vous le serez, mes amis, et vous le serez. Vous serez bénis sur ce chemin de service. Comme vous l’avez été, vous le serez.

Que Dieu vous bénisse en ce moment de son amour. Sachez que Matthew est avec vous et proche de lui, comme beaucoup le sont. Oui, nombreux sont ceux qui écoutent vos conversations. Nombreux sont ceux qui prennent vos paroles au sérieux. Il en est de même dans votre monde, un lieu où des perturbations peuvent survenir et pourtant où de nombreuses bénédictions peuvent survenir. Soyez bénis. L’amour de Dieu est avec vous, mes amis. Nombreux sont ceux qui vous accompagnent. Que Dieu vous bénisse.