---
title: "Remplacer le jugement par la compassion"
menu_title: ""
description: "Remplacer le jugement par la compassion"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Remplacer le jugement par la compassion

Augustin -  reçu par Albert Fike - le 13 Mai 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Voici votre enseignant, Augustin. La condition humaine est très complexe. Elle est présente en chaque individu et se manifeste de manière unique. Il est facile de voir les schémas manifestes qui en découlent, mais chaque individu possède en lui un ensemble de schémas et de conditions qui s’opposent à l’éveil de l’âme et à son épanouissement dans l’amour. Il est facile de juger quelqu’un dont le comportement, à votre avis, est inacceptable ou vous met mal à l’aise. Pourtant, ces conditions persistent en chaque âme. Souvent refoulées ou cachées, elles existent. Vous vous jugez souvent vous-même lorsque vous êtes conscient de vos propres défauts et des conditions qui vous maintiennent en déséquilibre.

C’est le jugement qui doit être réconcilié, effacé de la conscience humaine et remplacé par l’amour. Il y a ceux qui vous mettent au défi et d’autres qui ne le font pas. Il y a ceux avec qui vous êtes compatibles en termes de constitution psychologique et de perspective, et ceux qui vous agacent et vous causent de la détresse. Telle est la condition humaine. Nous en sommes bien conscients, ma chère fille, chez chaque personne que nous rencontrons. Nous éprouvons de la compassion, de la tolérance et de l’amour pour chaque âme sur cette planète. Nous avons passé beaucoup de temps à expliquer et à détailler les raisons de ces conditions et comment elles sont renforcées dans ce monde. Personne n’y échappe. Chacun a la responsabilité de changer les comportements qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour et la Vérité de Dieu.

Soyez patiente, ma chère fille, car ceux que vous voyez ne font pas les efforts que vous souhaiteriez. Soyez patiente envers vous-même, car vous constatez sans cesse la répétition de comportements indésirables. La compassion, ma chère fille, est nécessaire pour accomplir le travail, le travail spirituel, que vous avez entrepris, afin d’être tolérante envers les enfants égarés qui, au fond de leur âme, recherchent la vérité et désirent être en harmonie avec les Lois d’Amour et de Création de Dieu. Pourtant, chacun affronte seul les obstacles, luttant pour trouver sa voie. Lorsqu’il fait un pas en avant dans la bonne direction, celle de l’harmonie, nous sommes là pour l’accompagner, le soutenir et veiller à ce qu’il ne soit pas victime de forces obscures toujours prêtes à rétablir ces comportements et ces schémas.

Oui, c’est un monde complexe, dépourvu de force, de résilience, de perception et de discernement. En effet, à travers vos perceptions limitées, vous percevez des choses désagréables. Pouvez-vous imaginer ce que nous percevons ? Car nous vous voyons tous à chaque instant, les multiples facettes de vos comportements, de vos sentiments, de vos pensées et de vos actions. C’est un monde difficile, un monde sombre. Même si vous êtes assis ici, en ce lieu magnifique, l’obscurité persiste en vous et en chacun de vous. À mesure que l’Amour continue d’agir, il ouvrira avec le temps les portes de la correction et d’une plus grande harmonie.

Pourtant, l’individu doit choisir, consciemment, de franchir cette porte et de persister dans le comportement corrigé, afin qu’avec le temps, il disparaisse, effacé de sa conscience. Cela demande du temps, du dévouement, de la prière et de la foi, une volonté de s’aimer soi-même et d’aimer les autres, et d’accepter que chaque individu porte en lui de profonds défauts, une profonde souffrance et des états d’obscurité profonds qu’il tente de surmonter. Par ses prières, il aspire au soulagement, à la guérison et au rééquilibrage de ses pensées et de ses sentiments vers une plus grande harmonie.

Il est plus facile de regarder l’autre et de le juger. Souvent, ces sentiments de jugement, de dédain, de répulsion, quels qu’ils soient, naissent du fait que vous portez le même défaut, le même état, et que le voir se refléter en vous de manière aussi évidente est difficile à percevoir comme faisant également partie de vous. Le jugement bloque les sentiments de culpabilité et de répulsion intérieures. Comme je l’ai dit, le monde est complexe, et un monde complexe est présent en chacun de vous. Pourtant, chaque jour, vous avez l’occasion de le traverser. Lorsque vous jugez autrui, c’est un don : celui de voir, de percevoir et de reconnaître ce qui est en vous et ce qui nécessite guérison et recalibrage, afin que vous soyez véritablement plus éclairé et que la pureté de vos pensées et de votre condition intérieure continue de croître et de s’ancrer en vous.

Je vous demande, chère fille, et à tous, de ne pas juger, mais d’être compatissants et de comprendre que chaque âme en ce monde souffre. Pour faire face à cette douleur, certains comportements non désirables s’expriment. Souvent, ces comportements sont exprimés inconsciemment. L’individu ne les connaît même pas, car il s’agit de mécanismes de défense, comme vous les appelleriez, ou de moyens d’engourdir la douleur ou des états si habituels qu’ils sont ignorés de manière consciente.

Le comportement humain comporte de très nombreux aspects. Des scientifiques l’étudient et continuent de spéculer à leur sujet. Vous avez choisi de renforcer et de faire grandir votre âme afin que cette sagesse et cette part de vous dominent et éliminent la négativité, l’obscurité, la peur et les comportements. Je vous exhorte à persévérer dans cette voie, à être conscient qu’il reste encore beaucoup à faire en vous-même et en tous. Vous avez le luxe et la bénédiction des anges à vos côtés, de Dieu qui comble votre âme de Son amour, de toutes ces bonnes choses, de toutes ces bénédictions offertes par Dieu.

La lutte continue, le bras de fer entre le bien et le mal, la lumière et l’obscurité, l’harmonie et la disharmonie. Ces choses persistent, mais si vous regardez en arrière, je suis sûr que vous constatez que vous avez changé et que vos comportements ont évolué. Certains problèmes continuent de vous causer consternation et souffrance, mais ils s’affaiblissent de jour en jour, prière après prière. Avec le temps, elles aussi disparaîtront et vous serez libérée des conditions sombres dont l’humanité a hérité, dans lesquelles elle est née et agit de tant de manières, à tant de niveaux différents.

Tu es bénie, ma chère fille. Tu es bénie. Continue à reconnaître ces bénédictions. Continue à les exprimer dans ta vie quotidienne, dans tes interactions avec les autres. Mets de côté ce que tu peux percevoir comme un comportement sombre, venant des pensées et des autres. Êtes-vous si différente d’eux ? Certes, l’expression de ces conditions est différente. Elle est unique. Pourtant, tous luttent dans ton monde et continueront de lutter.

Pourtant, tu es proactive pour contrer ces difficultés, les guérir et ramener tout à l’harmonie. Concentre-toi sur cela, ma chère fille, plutôt que de regarder autour de toi pour deviner ce qui est désordonné ou décourageant. Au contraire, donne de l’amour. Prie. Accepte que le cheminement de chacun est le sien et qu’il doit trouver sa voie. Dieu les aidera. Nous les aiderons, s’ils décident de se corriger et de guérir. Nous devons être patientes et attendre ces moments et ces conditions où la décision sera prise de mettre fin à ces comportements sombres et source de souffrance.

Peux-tu te joindre à nous dans cette patience, ma chère fille ? Peux-tu être un instrument d’amour de Dieu ? Peux-tu être lumière et discipliner ton esprit afin que ces pensées sombres et critiques disparaissent, comme une bouffée de fumée dans l’air, tandis que la lumière pénètre et dissipe ces pensées ? Utilise la puissance de ton âme. Elle possède de nombreux dons et capacités pour dissiper les ténèbres en toi et autour de toi. Dieu a profondément touché ton âme. Ton âme rayonne. Laisse-la briller et sois dans la grâce de Dieu. Ton esprit suivra, tandis que l’âme se fortifie et domine dans la lumière et l’amour. Tu es enfant de Dieu. À ce titre, tu reçois de nombreuses bénédictions et de nombreuses dispensations grâce au choix que tu as fait de nourrir ton âme et de rechercher l’unité avec Dieu. Lorsque tu vois un frère ou une sœur faiblir, sois compatissante, patiente et dis une prière.

Soyez bénie, ma fille bien-aimée, dans l’Amour du Père. Poursuivez votre chemin vers la paix et la réconciliation de votre âme avec l’Âme de Dieu. Si vous vous concentrez sur ces choses, vous ne serez plus tenté de juger. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre maître, Augustin. Je vous aime tant. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
