---
title: "Comprendre la difficulté de recevoir la vérité dans sa pureté"
menu_title: ""
description: "Comprendre la difficulté de recevoir la vérité dans sa pureté"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Comprendre la difficulté de recevoir la vérité dans sa pureté

Augustin- reçu par Albert Fike - le 12 Avril 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. C’est votre maître, Augustin. Je viens vous inspirer et vous élever, vous enseigner et vous montrer la voie. Il vous reste encore tant à apprendre, âmes bien-aimées. Pour ceux qui sont avides de connaissance et ceux d’entre vous qui étudient dans les livres et les informations fournies sur ce plan terrestre, il est important que vous compreniez qu’une grande partie de ces informations ont été profondément altérées et filtrées par l’esprit des personnes qui parlent ou qui canalisent la vérité. Ainsi, votre perception de la vérité est limitée par les conditions dans lesquelles vous l’étudiez et l’absorbez.

Il nous est difficile, même si nous appartenons au plus haut niveau, de vous apporter la vérité sans qu’elle soit traduite et filtrée par les conditions du plan terrestre. Nous privilégions la simplicité et la concision. Nous gardons nos conseils simples et vous encourageons toujours à rechercher votre Père céleste. Car dans votre quête de Dieu, lorsque vous recevez le grand don de Son Amour, vous ouvrez la voie à une guidance et à une vérité claires et puissantes.

Lorsque vous recevez la vérité par un tel moyen, vous pouvez être rassuré : ce que vous recevez est exact, mais limité. Lorsque vous recevez la Vérité directement de Dieu, vous avez alors plus de chances de la comprendre d’une manière révélatrice et multidimensionnelle. Car les facultés de l’âme sont capables de recevoir l’information autrement que l’esprit. Ce n’est souvent pas par des mots, mais cela pourrait l’être. C’est souvent par des histoires visuelles, mais pas nécessairement. Il s’agit toujours de ressentir un sentiment de vérité. En effet, chacun de vous est suffisamment avancé sur le chemin pour reconnaître ce signal, ce sentiment que ce que vous observez et absorbez est de la vérité.

Le discernement est très important. Le discernement est nécessaire, car vous possédez encore un esprit très puissant et actif, trop avide d’interpréter et de catégoriser ce qui vous est donné, au point d’en perdre une grande partie du sens. Vous devez vous fier à vos sentiments, à ce sentiment intérieur que la vérité vous est donnée, et à vos facultés, toujours capables de la recevoir, pour réaligner vos capacités à la comprendre, en adoptant les voies de l’âme dans sa façon de communiquer avec Dieu, en faisant de ce choix de réception et de communication une priorité.

Pour ceux d’entre vous qui vivent sur Terre, c’est un choix difficile, car il ne s’impose pas facilement. Ce n’est pas évident au sens matériel du terme, mais l’âme n’est pas une chose matérielle. Elle est purement spirituelle. Ainsi, au début, vous avez du mal à reconnaître son existence et les subtilités de son expérience et de sa communication. Pourtant, à mesure que vous continuez à vous efforcer d’atteindre une vérité supérieure et un plus grand développement de l’âme en recevant le grand don de Dieu, la capacité de reconnaître, d’accepter et d’expérimenter ce qu’est la communication de l’âme avec Dieu, cela devient plus facile. Vous êtes moins confus, moins enclins à discréditer ou à vous laisser distraire par ce qui vous est donné. Chacun de vous lutte à cet égard. Vous pensez souvent avoir la situation bien en main. Vous croyez avoir la vérité bien ancrée en vous. Pourtant, vous hésitez encore à accepter ce qui n’est pas de l’âme, ce qui relève de l’esprit matériel et ce qui renforce certaines erreurs et malentendus.

Nous ne vous jugeons pas pour cela, mes chers amis. Nous comprenons la difficulté d’accueillir la vérité dans sa pureté. En effet, ce que vous avez assimilé d’erreur est d’une importance mineure dans le cadre plus large du progrès de votre âme. Pourtant, nous souhaitons utiliser chacun de vous comme enseignant et exemple de vérité. Vous avez donc la grande responsabilité d’être cet exemple et de transmettre la vérité aussi pure que possible. De cette façon, vous êtes importants, très importants, pour nous et pour Dieu. Car rares sont ceux qui sont prêts à emprunter cette voie, rares sont ceux qui sont prêts à la poursuivre, à se débarrasser de l’erreur au fur et à mesure de leur progression, à accéder à une vérité plus grande et plus élevée, à s’accorder la liberté de se libérer des contraintes de l’esprit et à adopter l’expansion de la conscience de l’âme. Dans cette expansion, vous acquérez de grandes capacités à connaître Dieu et à communiquer avec Lui.

Pour l’instant, ces capacités sont plutôt limitées. Pourtant, chers étudiants, vous avez foi en ce processus, en ce qui adviendra et en ce qui sera dans votre conscience, dans votre expérience de vie. En continuant à prier pour ce grand don, cette conscience se renforce. En vous ouvrant continuellement aux expériences qui peuvent en découler, vous renforcez votre capacité à connaître la vérité dans sa pureté et à connaître votre propre âme.

Oui, vous devez vous lier d’amitié avec votre âme par tous les moyens possibles. À bien des égards, ce qui est véritablement votre âme vous est inconnu et méconnu, car vous vivez dans un monde contraire à la connaissance de l’âme. Vous continuez à vous engager pleinement dans ce monde, même si, dans votre esprit et vos pensées, vous croyez le contraire. Pourtant, il est tout autour de vous. Il imprègne constamment votre esprit. Si ce n’est pas de manière manifeste et matérielle, les conditions spirituelles de votre monde font en sorte que le flux de vos pensées continue de vous influencer. Nous pouvons certes vous protéger et nous le faisons, mais en raison des lois de l’attraction et de la communication, vos pensées et vos désirs attirent de nombreuses forces et réponses différentes. Même dans ce bruit de fond que constituent vos nombreuses pensées, elles influencent activement votre condition, votre lumière et votre capacité à être dans la pureté de l’Amour Divin.

Ce chemin que nous empruntons ensemble, ce désir de rechercher activement Dieu avec l’âme, est un chemin difficile sur votre plan terrestre. Vous recevez beaucoup d’aide et de soutien dans ce chemin. Grâce aux conditions que j’ai décrites, Dieu veille à ce que vous soyez en sécurité sur le Chemin Divin. Votre responsabilité est de vous y maintenir, de ne pas vous attarder sur des distractions et des situations inutiles et contre-productives. Il est important que vous soyez disciplinés et que vous persévériez sur cette voie avec enthousiasme, même si beaucoup d’entre vous sont aveugles et ignorants de ce que cela signifie. Pourtant, avec la foi et la force de vos convictions, vous progresserez sur cette voie. En effet, à mesure que vous devenez une lumière plus grande, brillante et belle, les esprits des ténèbres cherchent à la détruire et à l’anéantir. Ils utiliseront tous les moyens possibles pour y parvenir. Soyez donc vigilants. Lorsque vous voyez les ténèbres influencer vos proches et le monde, priez avec force et demandez la protection de tous ceux qui vous entourent.

Vous prenez la voie la plus élevée. Vous demandez le don le plus puissant et le plus beau que Dieu ait à offrir. Vous souhaitez servir d’instruments pour aider les autres à voir et à connaître cette Vérité. Ces aspirations sont louables et nous rapprochent. Il est important que vous reconnaissiez ce que cela implique et combien la profondeur de votre quête, exprimée par une prière, une pensée et un désir sincères, est primordiale en ce moment. Car la situation mondiale continue de se dégrader. Les défis continueront de se manifester autour de vous. Il est temps, comme toujours, de prier avec ferveur, d’agir en harmonie avec les Lois de l’Amour et d’être une belle lumière, exempte de toute condition susceptible de vous assaillir et de vous affaiblir.

Il est important que vous soyez forts, francs, responsables, que vous cherchiez la vérité à chaque souffle et que vous l’exprimiez de toutes les manières. C’est une invitation qui vous est présentée. En effet, nous espérons que vous aspirez à être en harmonie avec cette lumière, cette vérité et cet amour. Tout ce dont vous avez besoin est mis à votre disposition. Tout ce qui est lumière, vérité et amour est vôtre. Il vous appartient de vous aligner, d’être en harmonie, de faire les choix, en pensée et en action, face à ce à quoi vous êtes exposé et à ce que vous êtes prêt à abandonner qui n’est pas en harmonie avec l’amour.

Je vous parle sérieusement, mes chers et magnifiques étudiants. Pourtant, la période est difficile et les défis sont importants, maintenant et à l’avenir. Soyez prêts, forts et en harmonie avec Dieu autant que possible. Si vous laissez vos faiblesses continuer à prospérer en vous, alors, à mesure que la situation s’aggrave, votre capacité à y faire face et à continuer à prospérer dans la lumière devient vulnérable. Il est important que vous preniez conscience de l’obscurité qui vous entoure, vous et cette planète, et que vous deviez lutter avec votre volonté, vos choix, vos désirs et vos efforts.

Sachez que nous sommes avec vous, mes bien-aimés, beaux étudiants de la vérité. Nous sommes avec vous et nous ne vous abandonnerons jamais. Jamais. Nous pourrions être appelés. Sachez que Dieu cherche toujours à se connecter avec vous et que nous vous servirons aussi pleinement et complètement que possible. C’est ce que nous vous promettons depuis de nombreuses années. Nous avons tenu cette promesse et nous continuerons à le faire. Nous vous aimons, belles âmes, enfants de Dieu. Nous vous aimons. Notre amour est grand et l’amour de Dieu est infini. Recherchez l’Amour avant tout et tout le reste se mettra en place. Le moment et l’intensité de cette démarche vous appartiennent. Nous vous rappelons, vous encourageons et vous inspirons à poursuivre ce chemin, avec franchise et une grande foi.

Je suis votre maître, Augustin, et je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse dans son amour.