---
title: "Décrit l'obscurité croissante des états de pensée énergétique de l'humanité circulant dans notre monde"
menu_title: ""
description: "Décrit l'obscurité croissante des états de pensée énergétique de l'humanité circulant dans notre monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Décrit l'obscurité croissante des états de pensée énergétique de l'humanité circulant dans notre monde

Orion - reçu par Albert Fike le 24 Janvier 2025, St Michael, La Barbade

Je suis Orion. L’état énergétique de votre monde est souvent comparable à celui du temps qui change autour de votre planète. Les états de pensée de l’humanité varient considérablement, d’un jour à l’autre, d’un instant à l’autre. Ils fluctuent, car chaque pensée crée son propre état et s’ajoute à l’état général du monde. Par conséquent, il y a des jours où vous pouvez ressentir une lourdeur, un voile d’obscurité envahissant votre bien-être spirituel. D’autres jours, le soleil brille et vous vous sentez exalté et bien. Mais c’est en constante évolution. Généralement, les conditions de votre monde s’assombrissent et deviennent plus pesantes.

C’est le signe avant-coureur des changements à venir sur votre plan terrestre. Car ces conditions affectent le bien-être de votre Terre, celui des éléments de la Terre et la façon dont cette organisation fonctionne ensemble. Lorsque Dieu a créé la Terre et l’a amenée à cet endroit de lumière et d’harmonie, l’humanité est née. L’humanité a le pouvoir de changer le monde. Puisque vous êtes nombreux, ce pouvoir s’exerce avec une grande force sur votre plan matériel. Cela représente un grand défi pour vous et pour nous.

Nous construisons des mécanismes de communication, tels que des portails, pour contribuer à neutraliser ces conditions perturbatrices. Mais nous avons besoin de vos prières ferventes, de votre foi, de votre désir et de vos pensées positives pour compléter le tableau. Bien que nous fassions beaucoup pour vous en termes de communication et de présence, tous ces efforts sont vains si vous n’êtes pas en harmonie et en alignement avec ce que nous tentons d’accomplir.

Chacun porte sa responsabilité. Chacun continue de grandir dans la lumière. Chacun doit se préparer et être réceptif à des cercles comme celui-ci et être en harmonie les uns avec les autres, dans une unité de désir et de but. Ainsi, nous pouvons travailler dans un environnement de lumière harmonieux. En effet, si une personne rencontre des difficultés et se sent plongée dans l’obscurité, alors que les autres sont dans la lumière, elle peut grandement bénéficier de l’état général du cercle. Si plusieurs personnes se trouvent dans cet état, cela pollue l’environnement et dégrade considérablement les conditions.

Il est important de comprendre la dynamique de notre communication dans un cercle comme celui-ci. La personne la plus sensible du cercle est le médium. Il acceptera les conditions disharmonieuses du cercle si celles-ci sont introduites et non neutralisées. Nous veillons à protéger le médium. Cependant, en raison de la dynamique de la communication, cette personne ressentira les différences si l’état est obscur. Cela représente un véritable défi pour le médium. Ainsi, vos prières d’ouverture sont importantes, vos pensées sont cruciales et vos intentions, si elles sont alignées, sont puissantes. En effet, lorsque vous recevez la bénédiction d’un portail et la bénédiction de notre présence et des anges, des esprits brillants qui vous entourent, les conditions sont généralement bonnes et favorables, une bénédiction pour chacun de vous.

Je vous conseille de ne pas sous-estimer votre propre pouvoir, votre propre responsabilité, que ce soit dans le cercle ou dans votre vie quotidienne. Car vous déterminez les conditions qui vous entourent. Parfois, ces conditions sont difficiles et intenses ; votre réponse doit donc être intense et priante afin de les neutraliser et, si possible, de contribuer à neutraliser les conditions ambiantes. L’humanité est plus sensible à ces phénomènes que vous ne le pensez. Même s’ils évoluent dans le monde, enfermés dans des formes et des pensées obscures, ils reflètent la condition humaine, les conditions qui règnent sur votre Terre, les pensées qui nous entourent, les pensées qu’ils génèrent, les intentions qu’ils nourrissent et les inquiétudes, les soucis et les peurs qu’ils projettent, ressentent et pensent.

Il est important que vous en informiez le plus grand nombre possible. Car c’est une vérité puissante que nous créons les conditions qui nous entourent et qu’en les créant par la Loi de l’Attraction, nous les renforçons. Cela peut se faire de plusieurs manières. Certes, les conditions obscures qui règnent généralement sur votre planète se renforcent et se rapprochent si vos pensées, vos actions et vos intentions sont obscures. Les esprits obscurs sont attirés, en particulier par les personnes médiumniques et sensibles, car ils sentent qu’elles ont de meilleures possibilités de connexion et de connexion. Une fois cela accompli, ils peuvent alors faire des ravages sur cette personne de manière subtile et, parfois, très directe.

Lorsque vous interagissez avec d’autres personnes qui projettent cette obscurité et ces conditions épouvantables et qu’elles ont avec vous une conversation susceptible d’enflammer et de déclencher une réaction négative en vous, plusieurs raisons peuvent expliquer cela. Cette personne peut être influencée par des esprits maléfiques qui l’utilisent pour vous perturber. Eux-mêmes perçoivent votre lumière, votre bonheur et votre joie, et cherchent à les perturber. Ils en sont soit jaloux, soit en colère.

Voyez-vous, les conditions du monde sont très complexes et très difficiles. De nombreux défis vous attendent. Soyez vigilants, chères et bien-aimées âmes de lumière. Vous êtes une fleur qui s’épanouit dans la tempête, balayée par des conditions difficiles. Pourtant, par vos prières et vos efforts, Dieu vous protégera. Vous pouvez plier, mais vous ne céderez pas. Vous pouvez ressentir ces conditions, mais si vous comprenez les lois de la communication, de l’attraction et de la relation, vous ne les accepterez pas, même si vous en êtes conscient.

La prière est votre amie. Vous devez utiliser la prière pour vous apporter bénédictions et lumière. Les pensées positives, celles qui naissent de l’amour, celles qui reflètent la profondeur de votre foi, de votre connaissance et de votre sagesse, celles qui viennent de l’âme, sont importantes et doivent être exercées constamment. La joie et le rire sont importants. Être aimant envers ses frères et sœurs est important. Les actes de service sont importants. Mais, plus important encore, recevoir le grand don de l’Amour de Dieu. Cela renforce, affine et enrichit tous ces autres éléments de votre vie.

Vous suivez un chemin différent, mes amis. Il est important que vous le fassiez. Il est important que vous le fassiez avec constance. Marchez sur le chemin de la lumière, de l’amour et de la vérité. Ce chemin apportera plus d’amour, de lumière et de vérité à mesure que vous l’emprunterez. Bien sûr, marcher est une métaphore de la prière. Continuez à prier, et vous progressez. En continuant à rechercher la guidance, les bénédictions et la transformation de votre âme, vous avancez. En contemplant et en mettant en pratique vos connaissances, et en tâtant le terrain, vous avancez. En recherchant les bénédictions de Dieu et la présence de vos amis angéliques, de vos amis Célestes et de vos esprits brillants, vous avancez. En vous pardonnant à vous-même et aux autres pour leurs transgressions, vous avancez. En substituant vos regrets par l’amour et en remplissant votre esprit de pensées de compassion, vous avancez.

Mes amis bien-aimés, progresser est la clé. Je vous ai indiqué les moyens d’y parvenir. Recherchez le plus haut, reconnaissez que vous en êtes capables et qu’en votre âme réside la volonté de suivre ce chemin de l’amour. Soyez-y fidèles. Lorsque ces pensées et ces états négatifs s’infiltrent, arrêtez. Priez. Arrêtez ce qui se passe avec la prière et votre propre volonté. Est-ce si difficile, mes amis bien-aimés ? Bien qu’il y ait des moments difficiles pour vous, en général dans votre vie, qui est une belle vie, je ne vois personne ici souffrir ou être très distrait par sa vie spirituelle. Cela doit donc être facile pour vous. En poursuivant votre chemin et en vous fortifiant par vos efforts et vos actions, vous serez un formidable exemple pour les autres, qui verront comment cela se réalise et comment ce cheminement s’engage et s’exprime.

Que Dieu vous bénisse, mes chers amis. Je suis Orion. Je suis heureux de venir vous parler aujourd’hui. Que Dieu vous bénisse tous de lumière et d’amour alors que vous marchez sur le chemin de la vérité. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est toujours avec vous.
