---
title: "Vous avez choisi d'apprendre de toutes vos épreuves et tribulations"
menu_title: ""
description: "Vous avez choisi d'apprendre de toutes vos épreuves et tribulations"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous avez choisi d'apprendre de toutes vos épreuves et tribulations

Orion - reçu par Albert Fike le 6 Mars, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Orion. D’après mes observations, je dirais que les épreuves et les tribulations ont toujours fait partie de votre vie sur Terre, depuis le début. Pourtant, c’est ainsi que vous avez choisi d’apprendre et de grandir. Ceux qui aspirent à atteindre les plus hauts sommets de la vie grandissent le plus, surtout lorsque la sagesse de l’âme est enflammée par l’Essence de Dieu.

Vous êtes tous bénis, chers amis, face aux défis de la vie. Bien sûr, ce n’est pas facile. Cela ne mène pas souvent à une vie paisible, mais cela contribue à une vie bien vécue, pleine de surprises, de rebondissements, de conditions et de personnes qui vous mettent au défi. Si vous n’étiez pas confrontés à des défis, si la vie était si facile, si fluide, seriez-vous souvent en prière ?

J’observe souvent que lorsque vos prières sont intenses, cela reflète généralement une difficulté dans votre vie, ou la souffrance d’un être cher. La vie humaine, du moins sur cette planète, est faite de souffrance, de défis et de difficultés. Pourtant, lorsque vous surmontez ces épreuves et que vous le faites en exerçant votre foi, vos prières, votre raisonnement et la sagesse de votre âme, ne vous sentez-vous pas comblé ? Ne voyez-vous pas que Dieu vous apporte les réponses ? Dieu vous guide. En effet, Dieu vous protège du pire de la condition humaine.

Souvent, ce que vous créez dans la lutte reflète des problèmes, des mentalités et des préjugés dont vous avez hérité et qui, dans votre enfance, vous ont causé souffrance et manque d’amour. Pourtant, vous avez persisté vers la lumière. Vous continuez à rechercher ce qui est lumière et harmonie. Il y a toujours l’optimisme, le désir et l’objectif d’être dans la lumière. C’est véritablement votre âme qui parle, exprimant ce désir d’une plus grande harmonie.

Cela aussi met votre esprit au défi. En persistant dans vos schémas, vous créez des conditions qui provoquent des perturbations, qu’elles soient psychologiques, physiques ou spirituelles. Le mental continue de trouver des moyens de s’affirmer et de créer des disharmonies. Parfois, il travaille avec vous et votre processus de dénouement des disharmonies et de création d’harmonie. C’est le bon fonctionnement du mental matériel à son meilleur. Pourtant, lorsque vos émotions, vos souvenirs, vos pensées et vos jugements entrent en jeu, votre cheminement dans la vie se trouve compliqué par ces éléments qui vivent en vous.

À mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, que vous vous éveillez à cet Amour, votre âme en quête de prédominance, les mécanismes du mental s’atténueront et seront moins écoutés. Vous trouverez la paix, ce que vous recherchez, la lumière et l’harmonie que Dieu désire pour vous. Ce processus de dénouement et de dispersion des états de pleine conscience du passé s’intensifie. Vous trouvez une paix plus grande. Vous exprimez une sagesse et une détermination accrues à être dans la lumière et en harmonie.

Il est important que vous soyez conscient du cheminement vers cet objectif, que chaque jour vous réfléchissiez à vos pensées et à vos actions afin qu’elles soient en plus grande harmonie avec ce que vous savez être vrai, ce qui vient de Dieu, de Sa création et des Lois de l’Amour. Oui, la voie supérieure est toujours nécessaire, à chaque pas et à chaque respiration. Si vous voulez être les instruments que vous êtes destinés à être, si vous voulez être ces lumières que vous devenez, alors une plus grande attention est nécessaire pour changer vos schémas de vie, pour intensifier vos efforts d’amour, en faisant entrer l’Amour Divin en toute chose, dans tout ce que vous exprimez dans le monde, et en abandonnant les conditions qui ne sont pas en harmonie.

Je sais que vous en êtes conscients. Lorsque vous pensez et exprimez des choses que vous savez être en désaccord, vous vous réprimandez souvent, vous vous sentez coupable et vous aggravez la litanie de vos sentiments d’inadéquation. Ce n’est pas la voie. C’est la voie de l’esprit. La voie de l’âme est le pardon. La voie de l’âme consiste à tenter de corriger, d’atténuer ces ombres qui envahissent vos pensées et vos actions. C’est ainsi que vous devez affronter vos défis, non pas en pensant négativement, en réprimandant, en vous culpabilisant, mais en vous réjouissant.

Pouvez-vous transformer ces choses en joie ? Pouvez-vous rire de vous-même lorsque vous faites ces faux pas et dire : « Je ferai mieux la prochaine fois. Car je suis un enfant de Dieu et l’âme qu’il m’a donnée est une création magnifique, pure et charmante de mon être. Je reconnaîtrai et nourrirai cette part de moi-même. Ce faisant, j’aurai la force, la capacité et la ténacité de ne pas tolérer ces faux pas de jugement et ces sentiments d’avilissement. » Non, mes chers amis, deux parties de vous agissent. Si vous accordez crédibilité et puissance à votre âme, ces opérations conscientes n’auront plus de place et ne seront plus aussi cruciales dans votre journée. Au contraire, la beauté et la joie de votre âme, sa sagesse et ses perceptions, ses aspects aimants et son expression, prédomineront. L’esprit trouvera rapidement, si on lui en donne l’occasion, sa place en harmonie avec votre être.

C’est une dure leçon, je le sais. C’est une leçon que l’humanité subit depuis des millénaires. Vous devez briser la chaîne. Vous devez montrer la voie. Vous devez être la lumière dans l’obscurité, la sagesse dans l’ignorance et la joie dans la douleur. Pouvez-vous y parvenir, âmes bien-aimées ? Sur le chemin de la progression spirituelle, ces choses doivent être abordées. Ces problèmes doivent être traités. Ces schémas doivent disparaître. Nous sommes avec vous pour vous aider, âmes bien-aimées. Nous sommes là, avec nos aspects aimants et notre lumière, pour vous soutenir et soutenir votre âme qui lutte contre les conditions dont j’ai parlé. Soyez fidèle à vous-même et ayez foi en nous, vos amis angéliques, ces esprits brillants et vos amis sur Terre. Tant de choses sont déployées autour de vous pour vous aider et vous élever. Pourtant, vous devez faire un choix. En fin de compte, vous devez parcourir le chemin et faire l’effort. Il n’y a pas d’autre voie. C’est la seule voie que Dieu a prévue pour votre propre progression, ou pour celle de toute âme.

Je vous encourage à aller de l’avant. Je ne veux absolument pas dire que vous vivez dans un bourbier de négativité. Pourtant, vous continuez à parler d’élévation vers la voie supérieure. Ainsi, je parle de la manière dont cela doit être accompli. La prière est le fondement, mais aussi l’effort, un effort conscient, pour changer les schémas mentaux. Car l’esprit est soumis à la discipline lorsqu’elle est appliquée. Sans elle, il s’emballe avec ses propres habitudes, ses désirs et son pouvoir de contrôle. Le choix vous appartient, bien-aimés. Il l’a toujours été et le sera toujours. Dieu vous apporte soutien et amour, encouragement et compréhension, afin que vous puissiez parcourir ce chemin, non pas seul, mais avec l’aide de nombreuses personnes.

Que Dieu vous bénisse, mes chers amis. Je suis Orion. J’aime chacun de vous. J’éprouve une profonde compassion pour vos difficultés. Je serai là pour vous soutenir, vous apporter lumière et amour, et j’espère vous apporter un peu de sagesse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse tous.