---
title: "Laissez le travail de votre âme prédominer"
menu_title: ""
description: "Laissez le travail de votre âme prédominer"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Laissez le travail de votre âme prédominer

Orion - reçu par Albert Fike le 1<sup>er</sup> Mars, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Orion. Je viens à nouveau pour parler, encourager et enseigner. Chacun d’entre vous a beaucoup progressé depuis que nous avons commencé ces moments ensemble. Chacun de vous est sincère dans ses efforts. Chacun de vous continue d’accélérer et de mettre en avant les dons que vous portez et de les exprimer du mieux qu’il peut. Pourtant, il reste encore beaucoup à faire. Il reste encore beaucoup à explorer et à exprimer.

Je viens vous encourager à une certaine introspection sur ces questions et, bien sûr, à découvrir et à encourager les voies de votre âme qui vous mèneront aux compréhensions dont je parle. Le plus souvent, vous suivez un chemin guidé par votre esprit, ses attentes, ses idées, ses préjugés et ses désirs. Je fais ici référence à l’esprit matériel. Il vous conduit sur un chemin limité par ces limitations. Souvent, vous n’allez pas plus loin, car vous éprouvez une grande satisfaction à reconnaître et à renforcer ces idées qui vous sont inhérentes.

Votre identité est souvent liée à ce que vous faites et à votre façon d’être dans le monde. L’expression de vos dons doit correspondre à ce que votre esprit considère comme acceptable et à ce que vous pourriez qualifier d’harmonieux. Pourtant, une grande partie de ce que vous pourriez faire, de nombreuses possibilités qui vous sont inhérentes, et je parle de cette partie plus profonde, ne sont pas bien reconnues. Elles naissent de la conscience de votre âme et sont filtrées par l’esprit et la matière. Cette conscience prédomine. Elle limite ce qui était véritablement pur et divin, venant de votre âme. C’est maintenant quelque chose qui a été remodelé et réformé à l’image de vos goûts et de vos préjugés.

Nous vous encourageons donc à approfondir votre âme. Je sais que vous faites des efforts en ce sens et que ces efforts ne sont pas restés vains ni ignorés. Ils ont apporté une certaine compréhension et une certaine expérience à votre conscience. Il est temps de creuser plus profondément, âmes bien-aimées. Il est temps de voir véritablement comment les mécanismes et les schémas de votre esprit limitent votre capacité d’agir. Cette âme si chère et si belle a prié pour être utilisée comme canal et instrument de Dieu de toutes les manières possibles. C’est une prière et un désir magnifiques. Je souhaite que chacun de vous en fasse un désir véritable et significatif.

Ceci implique cependant que vous soyez prêts à abandonner les anciens schémas et les anciennes façons de penser. C’est souvent une tâche très difficile pour vous sur le plan terrestre, où la pensée est reine. La pensée règne. La pensée est tout. La pensée du mental matériel est prolifique. Elle continue de guider votre chemin et d’influencer vos expériences. Pourtant, comme nous vous l’avons dit, et je sais que vous en êtes conscients, ce n’est qu’un aspect de votre être et une expérience de vie parmi d’autres. Il y a bien plus à découvrir et à expérimenter au fil de votre vie, jour après jour.

Je vous demande de placer ces expériences mentales à leur juste place et de fusionner les expériences de votre âme et de votre esprit avec votre esprit afin que le tableau soit plus clair et plus profond. Lorsque vous y parviendrez, alors, comme vous l’avez prié, entrer dans le monde en véritable instrument de Dieu, porteur de vérité et manifestant la vérité, sera accompli et pleinement exprimé.

Vous, mes chers et magnifiques amis, recherchez cette voie d’être, ce véritable soi qui émerge et devient dominant. En continuant à renforcer les schémas mentaux, en continuant à honorer tout ce que l’esprit désire et a besoin, vous entravez les pensées, les perceptions et les expériences supérieures qui naissent au plus profond de vous. Vous le faites souvent sans réfléchir, et je le dis avec un léger rire. Pourtant, c’est bien vrai. Vos pensées vaquent à leurs occupations sans que vous les contrôliez ni même en ayez conscience. Vos schémas se répètent plusieurs fois par jour. Vos perceptions sont davantage centrées sur les cinq sens que sur les sens profonds. Les conclusions auxquelles vous parvenez, les expériences que vous vivez, sont renforcées et exprimées par les niveaux supérieurs de votre cerveau, la conscience matérielle qui réside en eux.

Pourtant, vous savez que l’esprit est bien plus complexe et profond que cela. En effet, vous vous approchez de Dieu par la prière et vous essayez d’ouvrir ces parties, ces aspects et ces voies d’expérience et de communication. Vous devez les ouvrir comme un réflexe, comme une partie intégrante de vous-même, au même titre que votre respiration, vos mouvements et tout ce que vous faites dans votre vie. Cela demande de la pratique. Cela demande une certaine forme de détermination et de désir. Cela demande de la discipline, du moins au début. Une fois ce chemin établi et que vous vous y sentez à l’aise, cela vous paraîtra beaucoup plus facile. Ce sera aussi simple que de respirer.

Nous vous accompagnerons et vous assisterons dans cette démarche. Vous pouvez compter sur une aide précieuse, mais vous devez en faire une priorité. Vous devez d’abord identifier comment vous entravez votre propre expérience de vie et reconnaître les aspects de vous qui dominent les autres. Nous désirons qu’un équilibre, une harmonie s’instaurent en vous, une véritable expression des capacités, des dons et des facultés, non seulement de votre esprit matériel, mais de tous vos esprits réunis et travaillant ensemble pour percer les mystères, faire émerger les consciences et les compréhensions qui favorisent la vérité et une véritable façon d’être au monde.

Si vous y parvenez, tous les dons que vous demandez se manifesteront facilement. Si vous persévérez dans votre vie quotidienne, à votre manière, les limitations continueront de faire en sorte qu’une grande partie de vos prières ne puisse être accomplie. Il faut un grand acte de foi pour parcourir pleinement ce chemin et comprendre clairement ce à quoi vous vous êtes consacré. Être cette âme éveillée, c’est ressembler à ceux qui vous ont précédé et qui sont parvenus à cet endroit différent, atypique et particulièrement éloigné du plan matériel.

Nombre de ces individus ont été méprisés, écartés et considérés comme mentalement instables. Ceux qui ont survécu étaient ceux qui étaient discrets, qui vivaient une vie en harmonie avec Dieu et qui étaient souvent cloîtrés. Ce n’est pas ce que nous attendons de vous, chers et beaux amis, car le monde est désormais plus ouvert. En effet, nombreux sont ceux qui, mentalement déséquilibrés, détiennent le pouvoir dans votre monde. C’est regrettable, mais il est vrai qu’il existe une grande disharmonie, et la liberté d’expression qui donne libre cours à ceux qui ont soif de pouvoir et un profond désir de contrôle.

Ce n’est évidemment pas votre souhait, et cela ne pourrait pas l’être, puisque votre âme recèle le grand don de l’Amour Divin qui, à sa manière, quel que soit le fonctionnement de votre cerveau, dictera la morale et les lois que vous devez respecter. Dans ce monde chaotique qui est le vôtre, la possibilité de vivre une vie en harmonie avec les Lois de l’Amour, les Lois de la Création et les lois de l’âme est plus grande que jamais. Les règles et les attentes habituelles se sont évaporées et ont laissé place à un chaos profond. Pourtant, il est possible d’exploiter ces situations. Vous pouvez vaquer à vos occupations comme bon vous semble, même si vos proches peuvent avoir des inquiétudes. Si vous êtes en paix avec votre vie, si vous la vivez avec amour et beauté, qui pourrait s’en inquiéter ?

En effet, de nombreux défis vous attendent, mes amis. Je sais que je les apporte les uns après les autres. J’exprime mes inquiétudes. Je vous apporte des conseils et des enseignements pour vous aider à comprendre. J’aimerais pouvoir vous élever au point de vous permettre de surmonter ces difficultés, mais comme vous le savez bien, le monde ne fonctionne pas ainsi. Cela ne fait pas partie des Lois de Progression de Dieu. Pourtant, nous sommes là pour vous soutenir, vous protéger, vous guider, apporter notre amour dans vos vies, notre sagesse dans vos pensées et votre lumière.

Que Dieu vous comble de bénédictions. Puissiez-vous trouver votre voie sur ce chemin si différent des autres, si exigeant comparé à bien d’autres chemins et façons d’être. Pourtant, chacun de vous a lutté jusqu’ici et a emprunté des chemins moins fréquentés. C’est pourquoi vous êtes forts et dévoués. Vous êtes fidèles et confiants. C’est tout ce dont nous avons besoin de vous, âmes bien-aimées, pour votre relation avec nous et vos amis angéliques. Ce que vous exigez de vous-même est bien différent. Vous devez travailler dur, lutter pour surmonter, lutter pour regarder et lutter pour être en harmonie avec Dieu. C’est un défi quotidien, quelque peu contradictoire, car lorsque nous parlons de travail, nous voulons dire que vous devez laisser les mécanismes de votre âme dominer votre vie. Ce travail consiste à vaincre la résistance intérieure à cet égard. C’est là que réside l’effort. L’esprit continue de pousser et d’insister.

Nous vous aiderons dans cette démarche, mes amis. Dans la mesure de nos possibilités, nous le ferons. Puissiez-vous continuer à trouver la paix qui surpasse toute intelligence. Puissiez-vous rester forts dans votre spiritualité, dans votre nature profonde, dans votre éveil et dans votre relation avec votre Créateur, qui vous apporte cet éveil. Si vous êtes dans ce mode d’expression, d’être, alors vous avez gagné la moitié de la bataille. En effet, vous continuerez à faire de grands pas et à progresser sur le chemin de la transformation de ce qui relève de la nature humaine et mondaine de la vie vers quelque chose d’extraordinaire, de beau et de véritablement spirituel.

Que ce voyage vous soit béni, mes chers amis. Je suis Orion et je vous aime. Je vous aime tendrement, pour la belle lumière qui réside en vous. Puisse-t-elle s’exprimer dans toute la plénitude de votre être. Que Dieu vous bénisse. 
