---
title: "Soyez une lumière dans les conditions sombres qui vous assaillent"
menu_title: ""
description: "Soyez une lumière dans les conditions sombres qui vous assaillent"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez une lumière dans les conditions sombres qui vous assaillent

Orion - reçu par Albert Fike le 25 Mars 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, Orion vient une fois de plus pour vous élever, vous enseigner et vous inspirer. Je ne suis pas le seul, comme vous le savez bien, seulement l’un des nombreux qui se rassemblent autour de vous dans la lumière et la beauté du désir de votre âme, désirant la vérité, assoiffée d’amour et cherchant la lumière pour être avec vous. Dieu continue de répondre à vos prières, à vos désirs et à vos choix alors que vous vivez dans ce monde souvent si inharmonieux.

Dans les conditions inharmonieuses qui vous entourent, je vous exhorte à ne pas juger, même si tout autour de vous peut être le jugement, la colère, les accès de malaise et les difficultés. Mes bien-aimés, chacun de vous est mis à l’épreuve dans ces conditions, le renforcement de l’acier dans le feu, la détermination de votre choix et de votre volonté dans des conditions difficiles, dans l’obscurité. Ces choses sont toujours autour de vous, âmes bien-aimées. Il y a souvent des situations qui attirent votre attention sur ces conditions. Je vous exhorte à être en paix, à laisser la négativité vous quitter et à vous évacuer vers la lumière. Car sans cette détermination et ce désir, vous serez toujours victime de forces et de conditions extérieures, sur lesquelles vous n’avez pour la plupart aucun contrôle. Quant à votre réaction, qu’elle soit de jugement, de dégoût ou de manque d’amour, vous devez y répondre avec lumière, amour et compassion.

Car, comme l’a dit votre beau frère Jésus : « Père, ils ne savent pas ce qu’ils font.» C’est souvent le cas. Ils ignorent leurs propres méfaits et leurs conditions. Ils ne veulent pas regarder. Ils ne veulent pas changer. Dès lors, que pouvez-vous faire d’autre que prier pour ces personnes et éprouver de la compassion pour les conditions qu’elles créent en elles, conditions qui devront finalement être résolues. Vous connaissez vos propres difficultés, et vous savez combien vous avez travaillé avec diligence pour résoudre les problèmes qui vous habitent. Elles, à leur tour, seront obligées de résoudre les problèmes qu’elles ont créés, absorbés puis manifestés.

Mes chers amis, pouvez-vous imaginer ce que nous observons dans le monde, et ce que nous observons même en vous ? Si nous vous jugions, si nous vous privions de tout et détournions notre regard, que ressentiriez-vous ? Quel désespoir seriez-vous sans l’aide et le soutien de nos efforts, de notre lumière et de notre amour ? Vous n’êtes pas seuls, et vous n’êtes même pas parfaits, mais vous luttez et faites de grands efforts pour être en relation avec votre Créateur, avec tous les esprits magnifiques et brillants, les anges et les amis célestes qui vous entourent, et avec Dieu, votre Créateur. En cela, vous apportez les conditions les plus élevées et les plus belles pour vous aider et vous élever, et lorsque, par contraste, vous voyez ce qui vous entoure, vous commencez à apprécier ce qui vous est donné.

Cela ne signifie pas que chacun de vous soit exempt de conditions qui ne sont pas en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu, car vous êtes toujours humains. Ces conditions sont moins présentes en vous que chez beaucoup. Grâce à l’aide qui vous entoure, vous vous sentez exaltés et vous vous considérez souvent comme libérés des ténèbres. Pour la plupart, vous l’êtes, mes amis, mais il existe en vous des failles, des recoins et des fissures qui continuent d’abriter ce qui est destructeur et incompatible avec une âme qui désire être transformée et rachetée par l’Amour.

Ayez de la compassion pour vous-mêmes et soyez sages, sachant que vous aussi avez besoin de davantage de bénédictions divines, d’une plus grande conscience de la vérité, d’une plus grande élévation et de moins de souffrances. Vous avez la chance de connaître les qualités rédemptrices de l’Amour de Dieu et tout ce qui l’accompagne. Vous changez chaque jour. Vous choisissez une issue plus élevée face à ces conditions difficiles. Vous êtes aimés et vous le savez. En vérité, au fond de votre cœur, vous savez combien vous êtes aimés. Je veux que vous exerciez en votre cœur ce sentiment d’amour pour vos frères et sœurs, pour ceux que vous aimez, pour vos proches. Ainsi, vous nierez toute autre condition qui ne relève pas de l’amour. De cette façon, vous ouvrez la porte à une connexion plus profonde et à un flot de bénédictions d’amour pour ceux qui vous entourent.

Je sais que c’est difficile. Je sais que certaines parties de vous réagissent de manière réfléchie et sont souvent désillusionnées, voire en colère, face aux conditions dont vous êtes témoins chez les autres, face aux conditions du monde qui semblent empirer et se transformer en chaos et en dysfonctionnements à couper le souffle. Pouvez-vous encore aimer dans ces conditions ? Ressentez-vous encore la joie ? Je sais, et c’est compréhensible, que vous vous repliez souvent sur votre propre condition d’amour, loin de ces conditions humaines. C’est souvent nécessaire pour se ressourcer. Vous êtes ici dans ce groupe et dans d’autres pour le faire. C’est une force et une bénédiction de choisir cela.

Pourtant, vous devez aussi vous aventurer dans le monde. Si vous êtes toujours isolés, toujours à l’abri de ces conditions, l’acier ne peut être trempé. Il est mou, malléable et vulnérable. Votre âme est trempée par les défis de la vie terrestre. Elle doit être forte, sage et belle dans son comportement et son expression, s’exprimer dans votre être conscient, s’exprimer dans la beauté et l’émerveillement des potentiels intérieurs.

Mes chers amis, demandez de l’aide lorsque vous vous sentez assaillis par des conditions difficiles. Pensez à ce que nous disons et à ce que nous vous prescrivons, mes chers amis. Pensez à l’amour de Dieu pour vous. Pensez à toute la bonté dans votre vie. Pensez à toute la lumière qui vient et à tout l’amour qui se déverse sur vous. Cela vous fortifiera. Cela purifiera l’air et vous apportera la paix. Une prière silencieuse et un comportement aimant sont peut-être tout ce que vous pouvez offrir à autrui, mais c’est suffisant. C’est une lumière et une bénédiction, non seulement pour vous, mais pour eux.

Soyez forts, mes bien-aimés. Soyez clairs et prêts à vous aventurer dans le monde. Souvent, l’occasion vous sera donnée de dire la vérité d’une manière que les autres comprennent et comprennent. Vous partagerez votre lumière et votre paix. Nombreux seront ceux qui y seront attirés. Vous partagerez votre joie et d’autres en seront touchés. Vous pouvez donner beaucoup au monde, dans un profond respect pour ce que Dieu a créé, pour votre âme, pour la beauté et l’émerveillement qui sont en vous. Ces choses doivent dominer et s’exprimer avec toute l’intensité et la beauté dont vous êtes capables, mes amis.

C’est Dieu qui œuvre à travers vous, Sa Volonté et Son désir que vous soyez en harmonie avec l’amour, la vérité et le plan de Dieu. Il y a beaucoup à faire, je le sais. Les défis à relever sont nombreux et le monde est contraire à vos attitudes. Pourtant, vous êtes les lumières, et vous pouvez être ceux qui guident ceux qui sont dans les ténèbres vers la lumière. Vous pouvez le faire en tant que canal de l’Amour de Dieu. Vous pouvez y parvenir grâce à vos amis spirituels, à vos amis célestes qui sont à vos côtés et à l’Amour de Dieu qui vous entoure. Que c’est beau ! C’est votre grâce, votre bénédiction, la puissance que vous portez et la lumière qui vous habite.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Je vous aime tant. J’ai une grande compassion pour vos difficultés. Sachez que je ne juge pas, mais je vois combien les choses peuvent être difficiles et combien de dilemmes vous devez affronter. Pourtant, vous persistez. Vous le ferez toujours, mes amis. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.