---
title: "Votre ministère, votre vocation et votre vie"
menu_title: ""
description: "Votre ministère, votre vocation et votre vie"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Votre ministère, votre vocation et votre vie

Luc -  reçu par Albert Fike - le 27 Avril 2025, Running Springs, CA, USA.

Mes âmes bien-aimées, je suis Luc. Je viens vous parler de votre ministère, de votre vocation et de votre vie. Nous avons été appelés par le Maître, un par un, rassemblés autour de lui il y a toutes ces années. Ce n’est pas notre grande foi et notre confiance en Dieu qui nous ont permis de renoncer à nos vies comme Jésus nous y a appelés. C’est plutôt la puissance et la conviction dont Jésus a fait preuve, sa confiance en chacun de nous, qui nous ont convaincus de le suivre et de participer à l’œuvre et au ministère qu’il a commencés.

Nous avons trouvé un grand réconfort les uns auprès des autres et auprès de lui. Nous avons prié avec lui. Nous avons appris à prier. Nous avons découvert ses enseignements. Nous sommes venus nous rassembler dans ce groupe uni d’amour et de dévouement. Nous avons été témoins de la puissance de notre frère bien-aimé Jésus, venant en aide à quiconque voulait l’écouter, à quiconque était dans le besoin. Nous avons parcouru le pays comme ses apôtres.

Jésus a appelé chacun de vous. Il vous a demandé de former un groupe d’apôtres pour cette grande Vérité, une vérité à la fois nouvelle et ancienne, une vérité puissante et nécessaire au monde. Vous vous êtes rassemblés dans le réconfort de votre amitié et de votre communion. Pourtant, vos yeux sont-ils tournés vers le monde ou vers l’intérieur, à la recherche de ce réconfort, de cette communion ? Le monde est bien différent de ce qu’il était à mon époque. Les choses étaient beaucoup plus simples. Pourtant, sous cette simplicité se cachait un danger, un grand danger, car la brutalité du régime sous lequel nous vivions pouvait vous ôter la vie à tout moment. Nous avons été témoins de la mort de notre cher et bien-aimé Maître, qui a outrepassé les limites de ce qui était acceptable à cette époque.

Vous n’êtes pas en si grand danger. Pourtant, rares sont ceux qui sont prêts à vous écouter. Rares sont ceux qui vous recherchent. Vous utilisez tous les instruments et canaux de communication que vous pouvez influencer dans vos ministères. Certains sont curieux et écoutent. D’autres méditent et évaluent le message que vous délivrez, un message simple et direct. Vous ne le compliquez pas. Vous faites tout votre possible pour le transmettre par tous les moyens possibles, et pourtant le monde vous ignore.

Je sais que vous êtes frustrés, mes chers et beaux amis. Je sais que vous voulez faire plus. Vous êtes impatients d’en faire plus. Pourtant, une partie de vous continue de rechercher le confort de votre vie matérielle et tous les accessoires matériels de cette vie. Une autre partie de vous a peur d’être dans le monde comme celui qui apporte la vérité et qui la démontre à la grande majorité, sceptique, voire cruelle dans ses jugements. C’est un grand dilemme pour vous, chers étudiants de la vérité. C’est un grand défi. Dieu attend ses enfants qu’il a appelés et préparés. Nous attendons que vous preniez la décision ultime de vous manifester. Pourtant, vous continuez, un pied ancré dans la réalité de la condition humaine et en quête de l’expression profonde de votre être, servant Dieu avec foi et confiance, empruntant un chemin de service et cherchant la volonté de Dieu chaque jour.

Nous ne savions pas où le Maître nous mènerait ni comment tout cela se déroulerait. Ce fut une bénédiction pour nous. Voir ce qui s’est réellement passé à la fin, l’horreur de tout cela, nous aurait rendus très réticents et très craintifs. Pourtant, grâce à notre innocence, à notre confiance, à notre guide clair et inflexible quant au message qu’il devait transmettre au monde, nous avons pu rassembler nos forces, marcher dans la foi et l’accompagner dans tout ce qu’il a fait et accompli. Il est connu aujourd’hui pour sa persévérance et son chemin guidé par Dieu.

Chacun de vous a le potentiel de diriger, d’être ce canal d’amour et de vérité dans le monde. Pourtant, une part de vous, si forte, résiste, imprégnée d’opinions et d’idées tranchées quant à ce que pourrait être votre ministère. Nous avons eu la chance d’avoir un leader clair, éclairé et connaisseur de la vérité. Vous avez de la chance, car de nombreuses personnes de notre côté sont prêtes à vous protéger, à vous guider et à vous guider. Jésus n’a pas eu cette chance dans son ministère, bien qu’il ait entretenu une relation avec son Père céleste sans pareille. Je vois vos dilemmes, mes chers amis. Je vois votre bonne volonté et votre réticence. Je vois votre dévouement et votre ambivalence. Je vois en vous une grande compréhension de la vérité, et pourtant, même vous, vous continuez à la brouiller avec des erreurs, des illusions et des réticences.

Pourtant, le temps est compté pour que vous agissiez. Nous sommes patients avec vous, mes chers frères et sœurs. Nous vous aimons tendrement. Nous vous entourons chaque jour. Nous sacrifions les plaisirs du Ciel pour être avec vous, vous soutenir et vous accompagner, car nous savons combien il est important de vous guider, de vous aider à atteindre ce point de décision ultime, à choisir le chemin, le service et le but que Dieu a tracés devant vous, afin que vous puissiez véritablement cheminer dans le monde, sans entraves, sans entraves et fidèles à ce que Dieu attend de vous. Vous n’en êtes pas encore là, mais chaque fois que vous vous réunissez dans ces Cercles de Lumière, ne parlons-nous pas de dévouement et de service, de marcher sur le Chemin Divin avec la foulée d’un objectif, avec une foi inconditionnelle en cet objectif, de participer au plan de Dieu pour le salut de l’humanité, de marcher sans distraction, d’être un canal d’amour sans cette part de vous qui souhaite souvent s’éloigner et trouver les plaisirs et les séductions de ce monde qui est le vôtre ?

En effet, vous êtes mis au défi et vous le savez. Vous êtes conscients de vos propres obstacles. Pourtant, vous persistez, car votre âme est fidèle à cet objectif. Les obstacles résident dans votre esprit. C’est comme des pierres sur le champ de votre voyage. Parfois, vous trébuchez dessus. Parfois, vous les contournez. Les pierres persistent non pas parce que Dieu les a placées là. Elles persistent parce que vous les avez laissées exister sur ce chemin, sur ce sentier que vous suivez. Avec la foi, elles disparaîtront. Avec confiance, vous les contournerez. Avec concentration, elles ne vous perturberont pas. Pourtant, il vous faut avoir confiance et foi. Soyez forts, non pas volontairement, mais fidèlement au service de Dieu.

Vous trouverez votre voie, mes chers amis. Je ne vous expose pas mes observations pour vous juger et vous dire que vous êtes incompétents. Ce n’est pas du tout mon but. Il s’agit simplement de vous rappeler les obstacles qui subsistent et comment, par vos efforts et vos choix, vous pouvez les surmonter rapidement ou lentement, selon le rythme de vos actions et de vos efforts. Soyez fidèles à la volonté de Dieu. Soyez fidèles à la sagesse de votre âme. Soyez fidèles à l’Amour qui coule en vous et à l’Amour qui coule à travers vous. Si vous êtes fidèles à ces choses, si simples et pourtant si puissantes, les obstacles n’ont plus d’importance. Vous pouvez cheminer sur un chemin de service qui sera des plus enrichissants et tous vos besoins seront comblés, chers amis. Tout obstacle disparaîtra, mais cela requiert votre foi et votre confiance.

Mes chers amis, je suis Luc. Mon amour pour vous est grand. Je connais les obstacles que nous avons rencontrés en tant qu’apôtres du Maître. Je vois clairement les obstacles que vous rencontrez également en tant qu’apôtres du Maître. Tous ceux d’entre nous qui ont pris leur foi au sérieux, même après la mort de notre bien-aimé Jésus, ont connu une fin prématurée. Certains ont été rapidement éliminés, d’autres non, mais nous avons tous parcouru le monde avec foi, confiants en Dieu. Nous avons rencontré de très nombreux chercheurs au cours de ce voyage. Je vous encourage à vous aussi cheminer dans le monde. Dieu vous guidera. Dieu pourvoira à vos besoins. Tout se mettra en place lorsque vous rechercherez le plus haut et exprimerez le plus haut dans tout ce que vous faites. Que Dieu vous bénisse, mes amis, et vous garde dans son amour. Nous sommes toujours là pour vous. Vous ne serez jamais laissés seuls et livrés à vous-mêmes. Nous sommes là. Dieu pourvoit à tous vos besoins et le fera pour toute votre vie. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Luke vous aime. Beaucoup vous aiment. Que Dieu vous bénisse.