---
title: "Leçon sur le libre arbitre sur Terre et dans l'Esprit"
menu_title: ""
description: "Leçon sur le libre arbitre sur Terre et dans l'Esprit"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon sur le libre arbitre sur Terre et dans l'Esprit

Augustin -  reçu par Albert Fike - le 5 Août 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, chers étudiants. Je suis votre professeur, Augustin. Puisque vous m’avez donné l’occasion d’enseigner, je vais enseigner. Vous posez la question du libre arbitre dans le monde spirituel, je vais donc commenter cette question.

Dieu a donné à chaque âme qui s’incarne dans le monde matériel et progresse dans le monde spirituel le libre arbitre ultime, mais vous devez considérer ce qui influence ce libre arbitre. Sur le plan terrestre, le libre arbitre a une grande variété d’expressions. Pourtant, même sur votre plan, son influence est considérable. Vous recevez constamment des informations matérielles. Vous êtes constamment influencé par les esprits qui vous entourent. Chacun est susceptible de subir cette influence sur ce plan. Les choix que l’on fait au quotidien sont souvent fortement influencés par des forces extérieures, mais ce choix est néanmoins disponible et actif en chaque individu.

Il en va quelque peu différemment dans le monde spirituel. Grâce à la Loi de l’Attraction, de nombreuses personnes partageant le même état d’esprit et la même condition spirituelle se rassemblent. Cela exerce une influence très puissante sur les pensées et les expressions de l’âme dans le monde spirituel. Le pouvoir de cette influence est considérable dans les sphères inférieures. Il y a moins de connaissances et, avec moins de connaissances, moins de flexibilité et d’étendue des choix au sein de cette existence, mais elle existe toujours. Des influences pénètrent ces sphères supérieures et aident les autres à prendre conscience des choix et des possibilités qui s’offrent à eux dans leur vie.

Dieu offre toujours la possibilité de faire des choix. Sur le chemin de la progression, l’influence est toujours présente. Il y a toujours une opportunité d’aider autrui à progresser, qu’il soit dans les sphères obscures ou dans les sphères de lumière. Dieu a créé l’univers de telle sorte que la progression ait lieu. Effectivement, la progression a lieu. Avec le temps, les enfers se videront, les sphères inférieures se videront et l’existence régnera soit dans la Sixième Sphère, soit dans les Cieux Célestes. Il n’y aura plus d’autre lieu où vivre que le monde matériel. Quant à ceux qui reçoivent l’Amour Divin à un degré moindre, l’influence de cet Amour continuera de les pousser vers Dieu, mais chacun possède le libre arbitre. La satisfaction de ce désir d’être avec Dieu et la pratique de recevoir l’Amour Divin par la prière relèvent entièrement de leur choix. Dieu ne contrecarrera pas le choix et le libre arbitre. Il permettra à l’âme individuelle de suivre son propre cheminement, de choisir elle-même sa voie.

Nul n’est à l’abri de cette possibilité et de cette responsabilité de faire ce choix. Être en harmonie avec Dieu est un choix. Exister dans l’univers de Dieu n’est pas un choix, car ils y existent néanmoins. Leur façon de naviguer dans l’univers de Dieu, dans la vie, est leur choix. Leur façon de naviguer dans le monde spirituel est leur choix. Cependant, dans les sphères inférieures, dont le plan terrestre fait partie, ces choix sont quelque peu limités par rapport aux choix des sphères supérieures, car la connaissance et la compréhension de ce que peuvent être ces choix sont limitées par les conditions de ces sphères, à une exception près : le plan terrestre présente de nombreuses conditions différentes. Vous choisissez de vivre une vie dans la lumière, dans une condition supérieure, contrairement à beaucoup. Vous avez ainsi ouvert la porte à bien plus de choix et de possibilités, tandis que d’autres, ignorants, ignorent ces choix et ignorent les possibilités.

Dans les sphères inférieures du monde spirituel, le problème est similaire : l’individu continue de se conformer à l’atmosphère et aux conditions dans lesquelles il vit et existe. Son esprit acquiesce quelque peu à cette condition. Pourtant, l’âme ressent une urgence et un désir de progresser. Cela ne signifie pas qu’il connaîtra automatiquement l’Amour Divin ou l’acceptera comme voie de progression. Malheureusement, beaucoup n’y parviennent pas. Ils progressent par la purification mentale et spirituelle. Ainsi, l’idée d’élargir son âme avec l’Amour de Dieu est un concept étranger et souvent rejeté par l’esprit, comme vous le savez par votre propre expérience.

À un moment donné, une division se crée entre ceux qui choisissent la voie de la pleine conscience, celle de l’amour naturel, comme nous l’appelons, et ceux qui choisissent la voie de l’Amour Divin. Ce n’est pas une règle absolue, car ceux qui choisissent l’amour naturel dès le départ peuvent passer à l’Amour Divin, mais il est très peu probable que ceux qui choisissent l’Amour Divin y retournent. La puissance de l’Amour Divin dans leur âme continue de les pousser vers la progression spirituelle, qui, avec le temps, dépasse le mental et l’intègre à la conscience de l’âme. Il y a beaucoup à apprendre à cet égard. Vous le constaterez par vous-mêmes en passant du monde matériel au monde spirituel. En observant ces mondes, ces conditions, ces sphères, vous constaterez combien nombre d’entre eux sont figés dans un certain état d’esprit. Il leur est difficile de s’en libérer, bien que ce soit le but. Certains y restent très longtemps. C’est leur réalité. La réalité du monde spirituel reflète l’état de l’âme de l’individu, mais cette âme est  contrainte de progresser d’une manière ou d’une autre. Avec le temps, elle dépassera sa condition actuelle. Elle progressera vers une lumière, une harmonie, une compréhension et un amour plus grands. Cet amour peut être naturel, mais il n’en reste pas moins de l’amour. À mesure qu’elle progresse sur l’échelle de la conscience, de la lumière et de l’harmonie, en harmonie avec les Lois divines de la Création et, pour ceux qui suivent la Voie Divine, avec les Lois divines de l’Amour, elle progresse en conséquence. Le libre arbitre lui étant plus ouvert grâce à sa connaissance approfondie, à sa vision et à sa perception des possibilités de sa vie, sa progression est souvent plus rapide. Ses choix s’alignent davantage sur cette progression. La pleine conscience, ou la pleine conscience, reflète son état de progression et de lumière.

La lumière engendre la lumière. L’Amour engendre l’a£Amour. La progression encourage la progression. L’élan se construit. Pour ceux qui suivent le Chemin Divin, lorsqu’ils entrent dans le Royaume Céleste, ce qui se produira avec le temps, car ils ont choisi et pratiqué cela, ils commencent à comprendre que la possibilité de progression est illimitée. L’expansion de l’âme est illimitée. Ils commencent à comprendre, grâce à leurs perceptions intérieures, qu’il n’y a pas de limite.

Sur le chemin de la progression naturelle, cette compréhension et cette perception ne viennent pas à l’individu, même s’il pense et croit que sa progression est illimitée. De votre point de vue, cela pourrait sembler ainsi en raison de votre compréhension limitée, mais de notre point de vue, nous réalisons, grâce à nos perceptions, que cette condition comporte des limites, même lorsque l’individu atteint la Sixième Sphère, le paradis humain. L’homme naturel possède certaines qualités, celles avec lesquelles il est né et qu’il a perfectionnées au cours de son voyage à travers le monde matériel, puis le monde spirituel, jusqu’à la Sixième Sphère. Certes, cet état de pureté offre de nombreuses possibilités, mais il comporte des limites. Certains ont atteint cette limite, mais ils s’en satisfont pour le moment.

Pourtant, la grande joie qui accompagne l’entrée de l’âme dans le Royaume Céleste vient de la prise de conscience des possibilités, de l’ouverture des facultés de l’âme, du cheminement vers l’unité avec Dieu, de l’accumulation d’Amour, toujours plus d’Amour, et de la compréhension que cette accumulation est sans limite. Cette prise de conscience est source d’une grande joie et d’une grande excitation. Nous vivons dans un état de joie. Nous vivons dans un état de félicité. Nous vivons avec Dieu. En cela, nous sommes comblés, tout en cherchant à être avec notre Père Céleste, à être proches. Bien que nous ne soyons que de simples lucioles comparées au grand soleil ardent de l’Âme de Dieu, nous sommes attirés et nous le serons pour l’éternité.

Pourtant, nous possédons toujours le libre arbitre. Nous devons toujours choisir à chaque instant. Sans libre arbitre, comment pouvons-nous être actifs dans notre service envers vous, envers l’humanité, envers l’univers ? Cela vient par le désir, et le désir s’exprime alors. Dans cette expression se matérialise, si je puis m’exprimer ainsi. C’est l’acte du libre arbitre. Chacun de vous possède ce don. Chaque âme que Dieu a créée possède ce don et l’utilisera aussi longtemps qu’il  existera. Le libre arbitre est un élément fondamental de l’individu. Dieu vous a fait ce don précieux. C’est à vous de l’utiliser, de mettre en pratique vos inclinations et vos désirs, ou de choisir de ne pas les mettre en pratique.

C’est à vous de choisir. Il en a toujours été ainsi dans votre vie et il en sera toujours ainsi. Une arme à double tranchant. Je sais que certains d’entre vous aiment dire : « Enlève-moi mon libre arbitre, amène-moi à Toi, mets de côté tous ces obstacles et fais de moi Ton enfant, un avec Toi. »

Pourtant, où que soit le cheminement, l’expérience est un élément puissant de votre vie et de l’univers des âmes créées par Dieu. Elle est nécessaire. C’est cette création divine, belle et parfaite, qui continue d’être raffinée et exprimée de multiples façons. Le libre arbitre vous le rend possible. En effet, Dieu, dans Sa compassion aimante et Son désir de voir chacun de vous progresser vers plus de lumière, d’harmonie, d’amour et de joie, et vers toutes les bonnes choses possibles dans votre vie et votre âme, vous est donné par le libre arbitre.

Que votre cheminement soit béni et que vous reconnaissiez la beauté des dons de Dieu, la beauté de votre création, votre magnificence et l’infinité de vos potentiels. Que Dieu vous bénisse, chers élèves. Votre professeur, Augustin, vous aime tant et est heureux d’avoir l’occasion de vous enseigner cette petite leçon. J’espère qu’elle est claire et qu’elle vous permettra de mieux comprendre, d’approfondir et d’apprécier ce que Dieu a créé en vous, les potentiels et les possibilités qui existent grâce au libre arbitre. Que Dieu vous bénisse, chers élèves. Que Dieu vous bénisse.