---
title: "Vient remettre en question notre façon de penser sur la manière d'apporter des vérités divines au monde"
menu_title: "Vient remettre en question notre façon de penser sur la manière d'apporter des vérités divines au monde"
description: ""
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vient remettre en question notre façon de penser sur la manière d'apporter des vérités divines au monde 

James Padgett - reçu par Albert Fike le 16 Janvier 2025, St Michael, La Barbade

e suis heureux d’entendre ma grand-mère parler de vérité, car elle est éloquente, n’est-ce pas ? Une belle âme rayonnant de lumière. Mes amis, lorsque vous dites que transmettre les paroles de vérité à vos frères et sœurs dans le monde est « un grand défi », je souhaite vous corriger dans votre façon de penser. Vous transmettez la Vérité de l’Amour de Dieu dans le monde à chaque respiration, car vous en êtes un exemple vivant. Mais lorsque vous sortez dans le monde pour parler à vos frères et sœurs, cette conversation est souvent de nature banale. Les gens sont réconfortés par les sujets banals que vous abordez.

Pourtant, parfois une porte s’ouvre. Parfois, le sujet aborde un thème spirituel et c’est votre opportunité de parler et de partager. Parfois, vos amis angéliques vous guideront vers ce sujet dans vos conversations. Lorsque vous conversez avec quelqu’un, même un étranger, et que vous le faites en termes aimants et d’une manière non menaçante et ouverte, l’individu est détendu et ouvert à sa manière. Vous pouvez glisser un fragment de vérité, une phrase qui peut exciter l’âme.

Comme vous le savez bien, la conscience de l’âme et la conscience de l’esprit matériel sont en effet très différentes. Cette conscience de l’âme à l’intérieur de l’individu est le plus souvent réceptive, avide, ressent votre lumière et est attirée par vous. L’individu, dans sa propre conscience, peut ne pas comprendre la dynamique, mais il sentira souvent qu’il est attiré, qu’il ressent quelque chose en vous et autour de vous qui apporte un peu de réconfort et de paix. C’est l’Amour de Dieu qui travaille et continuera à travailler à mesure que vous grandirez dans cet Amour.

Rappelez-vous que Dieu utilise de nombreuses opportunités, de nombreuses situations, afin d’apporter une bénédiction à un autre individu à travers vous. Ne jugez pas cela. Ne pensez pas que « je dois dire la vérité à des centaines et des milliers de personnes, c’est mon but et ma tâche et tout le reste est moins important ». En fait, chaque ministère commence avec simplicité et humilité et est petit au début.

Mais à mesure que vous vous exercez à être ce canal de lumière et de vérité dans le monde avec ces connexions et bénédictions individuelles, vous devenez plus fort et plus sage dans vos manières. Vous en venez à comprendre la façon dont les gens pensent et ce qu’ils désirent. Lorsque viendront des moments où vous parlerez à une foule plus large, vous comprendrez alors où se trouvent les obstacles et où se trouve le désir. Si vous êtes assez humble pour vous adresser à ces individus à partir de ce lieu de sagesse et de perception, alors vous gagnerez leur oreille. Ils écouteront. Ils n’indiqueront peut-être pas qu’ils sont d’accord avec vous, mais ils écoutent.

Cette écoute de la vérité va de l’esprit directement à l’âme. Car la vérité est ainsi. Elle n’est pas entravée, mais pénètre directement dans l’âme et cela aura ses effets avec le temps. Cela aidera une autre personne dans son voyage spirituel, qu’elle ait commencé ce voyage au moment où vous lui parlez, qu’elle l’ait commencé des années avant ou qu’elle le commencera des années plus tard. Au moins, ce fragment de vérité que vous avez dit restera avec eux et il y aura un moment où cette clarté de ce que vous dites viendra à leur conscience. Ils auront, à leur manière, le choix d’écouter et de respecter cette vérité ou non.

La grande œuvre de Dieu en ce moment est d’apporter le choix à chaque âme, qu’elle puisse choisir d’être avec Dieu et Son Amour, ou choisir d’être sur le chemin de l’amour naturel tout en considérant Dieu dans leur vie. C’est une situation malheureuse sur le plan terrestre et beaucoup, beaucoup résistent à cela. Beaucoup ne croient pas en Dieu. Beaucoup croient que la vie qu’ils ont eue est le résultat de nombreuses situations circonstancielles au cours de nombreuses années, qu’ils ont évolué pour devenir ce qu’ils sont par l’assemblage des cellules de nombreuses façons, de nombreuses variations jusqu’à ce qu’il y ait effectivement un être humain. Mais qu’est-ce qui dirige ce progrès ? Qu’est-ce qui se cache derrière cette simple preuve de vie d’être matériel ?

Beaucoup ne veulent pas se forcer à chercher les réponses à ces questions, alors ils poursuivent joyeusement leur chemin dans une vie médiocre et quelque peu dénuée de sens. Lorsqu’ils passent à l’état spirituel, beaucoup sont choqués de constater à quel point leur vie était médiocre et dénuée de sens à bien des égards. Oui, ils ont accompli le but de procréer et de maintenir la vie. Ils ont vécu et interagi avec les autres de diverses manières. Ils ont aimé, beaucoup l’ont fait et certains non. Mais, oh, combien ces choses sont rudimentaires alors que Dieu a mis devant l’humanité les possibilités de grands progrès, de grande compréhension et de vie profonde et merveilleuse sur cette Terre avec l’amour comme élément clé, avec l’harmonie avec tous comme partie de la vie et les nombreuses expériences qui sont possibles avec la vie humaine, la compréhension de l’âme, la compréhension de l’esprit et la compréhension de l’esprit.

En effet, l’humanité est coincée dans la compréhension et, de manière rudimentaire, dans les possibilités de l’esprit. Pourtant, il y a tellement plus. Vous avez donc un grand travail devant vous, mes beaux amis. Ne vous dérobez pas à vos responsabilités. Ne vous cachez pas de l’humanité, mais engagez-vous, engagez-vous dans l’amour. Soyez patients et gentils, généreux et ouverts. Soyez fidèles à votre âme et fidèles aux conseils qui peuvent venir. Car chaque jour est une aventure lorsque Dieu s’engage de cette manière. Lorsque nous sommes proches de vous, il existe de nombreuses possibilités et vous pouvez en profiter. Car chaque opportunité qui se présente à vous est aussi une opportunité de grandir et une opportunité de donner. La vie est pleine de bénédictions et, parfois, de défis. Mais, en effet, tout ce qui arrive à une âme ouverte et éveillée à la vérité est une grande bénédiction et une opportunité de grandir et de vivre dans l’amour.

Soyez avec Dieu, mes beaux amis. Ayez foi que Dieu vous guidera. Ayez foi dans le plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Ayez foi que vos amis anges sont proches et soyez fidèles à la vérité. Soyez remplis d’amour et de joie et vous attirerez beaucoup de gens à vous. Il y a beaucoup d’attente et de grands efforts à fournir. Avec les bonnes attitudes, vous trouverez les moyens d’apporter la vérité à l’humanité.

Mais d’abord, vous devez commencer par vos interactions avec les autres et grandir à partir de là, étape par étape. La porte s’ouvrira et les opportunités afflueront lorsque vous serez dans ce lieu de préparation, de sagesse et de bel amour qui coule abondamment à travers vous. Alors, où que vous alliez, quoi que vous puissiez dire, cela attirera d’autres, beaucoup d’autres. Vous trouverez l’accomplissement d’un profond désir de l’âme de servir de cette manière. Cela viendra, mes amis, avec patience, persévérance, cohérence et amour.

Que Dieu vous bénisse. Je suis James Padgett et mon amour est grand pour chacun de vous. Car vous êtes diligents et vous êtes des lumières. Ce dont le monde a besoin, c’est de plus de vous, de beaucoup plus. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse