---
title: "Mettez vos doutes de côté et préparez-vous à ce qui vient !"
menu_title: ""
description: "Mettez vos doutes de côté et préparez-vous à ce qui vient !"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mettez vos doutes de côté et préparez-vous à ce qui vient !

Orion - reçu par reçu par Al Fike le 15 Juillet 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Comme nous avons manqué un rendez-vous plus tôt dans la journée1, je m’adresserai à la famille élargie ce soir. Je tiens à assurer les deux filles qui ont prié (Maureen et Elaine) que je ne suis pas si difficile à regarder, que j’ai en effet certains traits et expressions faciales qu’elles trouveraient agréables 2. En effet, les créations de Dieu dans l’univers ne sont pas horribles, mais possèdent des qualités appréciables et belles. Il s’agit d’avoir l’esprit ouvert et d’étudier ce que Dieu a créé de telle manière que vous réalisiez que la diversité de l’univers est un grand bienfait pour tous ceux qui l’habitent.

Mes amis bien-aimés, mettez de côté vos doutes. Mettez de côté tout ce qui vous éloigne de Dieu. Car il est temps de consolider votre foi, d’être en harmonie avec la Volonté de Dieu et de connaître votre âme intimement et profondément. Car le temps presse pour avoir le loisir et le bénéfice de ne pas lutter dans un monde qui, avec le temps, se transformera en grandes difficultés et en défis. Que vous ayez prié pour la grande bénédiction de l’Amour de Dieu depuis longtemps ou depuis peu, les ressources accordées à chacun d’entre vous ont été considérables. Des anges et des amis Célestes se sont rassemblés autour de vous. La main de Dieu a été sur vous. De grandes bénédictions continuent de vous être accordées. Profitez de chaque once de bénédictions divines, de chaque instant de Son Amour déversé sur vous, de tout ce que Dieu désire vous donner. Car cette bénédiction, l’effusion de la grande Âme de Dieu sur vous, est continuel, vous pouvez donc la recevoir et vous y accorder à tout moment. Je vous exhorte à continuer de centrer votre vie sur les bénédictions et la croissance de votre âme, car à l’avenir, vous constaterez combien cette concentration et vos efforts vous ont été bénéfiques et que beaucoup, dans votre vie et dans ce monde, se demanderont comment vous pouvez avancer en paix dans un grand chaos, comment connaître avec certitude votre destinée alors que d’autres sont perdus, effrayés et confus. Vous connaissez-vous bien vous-même ? Votre destinée ? Dieu ? Telles sont les grandes questions d’une vie. Nous vous exhortons à vivre en harmonie avec les Lois de la Création et les Lois de l’Amour. Nous vous exhortons à vous recentrer sur votre âme, afin que, face aux grands défis, la sagesse de votre âme, la guidance qui vient à elle et à travers elle, vous guident à travers toutes les situations et tous les défis qui vous assaillent.

Mes chers amis, vous avez appris à connaître la grande et suprême Vérité de l’univers : l’Amour est assurément le ciment qui maintient tout ensemble, qui assure l’harmonie dans l’univers, en vous et dans l’univers qui est en vous. Continuez à rechercher ce don. Continuez à être en harmonie avec Dieu. Plus de vérité et de compréhension, plus de perceptions et de révélations, plus de joie et d’éveils vous parviendront. Rien ne vous retient, car vous êtes conscients des obstacles. Vous êtes conscients de la condition humaine qui cherche à vous détourner de la vérité. C’est désormais une question de choix pour chacun d’entre vous : marcher sur le Chemin Divin, comme l’appellent vos amis angéliques, et y être véritablement avec chaque parcelle de votre être, chaque partie de votre conscience, tout ce que vous êtes, afin qu’il s’harmonise avec tout ce que Dieu a prévu pour vous.

Il y a tant d’attente, tant de ressources disponibles en ce moment même. Les ressources du Ciel et de la Terre sont concentrées sur vous, mes chers amis. Vous serez grandement nécessaires dans les temps à venir. Pourtant, vous avez besoin, en ce moment même, à ce stade de votre vie, de vous concentrer sur l’éveil de votre âme en recevant le grand don de l’Amour de Dieu. En tournant votre regard vers Dieu, en vous-même, en levant votre regard vers vos frères et sœurs, c’est dans votre désir de connaître Dieu et de connaître Son Amour que tout se réalisera. Tout s’éveillera. Vous serez investis de vérité, de lumière, d’amour, de paix et de joie.

Tout ce qui vient de Dieu sera vôtre, âmes bien-aimées, car Dieu ne refuse rien de ce qui élèvera, transformera et harmonisera votre être. Il est donné pleinement, abondamment et magnifiquement à chacun de vous qui désire recevoir. Ne retenez pas ce désir en vous. Ne jugez pas cela comme un manque de confiance. Certains pensent même déranger Dieu avec ces choses. Je vous le dis, mes amis, la capacité de Dieu à exaucer les prières, son contact sur vous, est infinie. Il n’y a pas d’épuisement des ressources divines, il suffit de puiser dans les qualités et les bénédictions infinies que Dieu a à offrir. Ouvrez-vous pleinement et sachez que ce que vous recevez n’est qu’une infime partie de ce qui peut être donné. Ouvrez-vous pleinement, âmes bien-aimées, et Dieu vous bénira pleinement et abondamment. Vous connaîtrez la Vérité des vérités, l’Amour des amours, la Lumière des lumières. Tout est donné dans l’Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes chers amis. Je suis Orion. Je vous aime tant. Je prie avec vous. Je m’ouvre comme vous vous ouvrez. Je cherche comme vous cherchez. Je reçois comme vous recevez, car nous sommes véritablement frères et sœurs dans ce grand univers créé par Dieu. Nous bénéficierons de tout ce que Dieu souhaite nous donner. Être en harmonie avec Sa Vérité et toute vérité fait partie de votre destinée et de la mienne. Que Dieu vous bénisse. Orion vous aime. Que Dieu vous bénisse, mes amis.

Notes : 1°) Al Fike n’a pas pu assister au cercle de la Voix Directe de ce jour-là, où Orion intervient habituellement.

2°) Cet après-midi, le groupe avait tenté de générer des images d’Orion grâce à l’intelligence artificielle, avec des résultats comiques. Orion y fait ici allusion avec humour.