---
title: "Les épreuves et les tribulations de l'homme n'ont aucune cause en Dieu"
menu_title: ""
description: "Les épreuves et les tribulations de l'homme n'ont aucune cause en Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les épreuves et les tribulations de l'homme n'ont aucune cause en Dieu

Keea atta Kem -  reçu par Albert Fike - le 03 Juin 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

C’est Keea Atta Kem. Je me joins à vous pour apporter soutien, amour, guérison et prise de conscience. Ce que je souhaite avant tout, c’est que l’homme comprenne que les épreuves et les tribulations qu’il traverse n’ont aucune cause en Dieu. Vos épreuves et vos tribulations sont strictement causées par le fait que l’homme vit en désaccord avec les lois de Dieu et en dehors de celles-ci. Lorsque l’homme prend conscience de sa faiblesse ou de son incapacité à rectifier ses habitudes par lui-même et qu’il se tourne vers Dieu, cherchant une solution, une réparation et la paix, c’est alors qu’avec Dieu, il peut vaincre ses épreuves et ses tribulations. Lorsque l’homme prend conscience de la possibilité de guérison et de transformation de son être, tant mental que spirituel, et qu’il s’ouvre au plus grand don que Dieu lui ait fait : l’Amour Divin, il trace alors une nouvelle voie, celle de son voyage.

Si l’homme choisit cette voie pour vaincre le manque d’harmonie qui l’habite, il atteint la paix qui surpasse toute intelligence. Il accède à la sagesse et à la vérité. Lorsque cet Amour pénètre l’âme, y laisse son empreinte, provoquant un changement, bien que lent, mais durable. Lorsque l’âme est imprégnée d’Amour Divin, cet Amour qui s’est installé ne peut être ni retiré, ni remplacé, et demeurera pour l’éternité. Cet Amour qui pénètre l’âme désirera en recevoir davantage. Celui qui choisit la prière, et par les aspirations de son âme, cette prière, lorsqu’elle est sincèrement offerte, attirera, par la Loi de l’Attraction, le Saint-Esprit, Messager de Dieu et agent de transmission de ce don d’Amour à l’âme. Cette action, cette prière, ce désir doivent être répétés encore et encore, car c’est ainsi que l’âme se développe, se transforme et s’éveille aux vérités suprêmes, aux vérités divines, aux vérités éternelles, aux vérités qui pénètrent l’âme et qui sont propres à une âme imprégnée de l’Essence Divine.

Vous pouvez considérer la prière, ces prières qui irriguent les aspirations de votre âme, comme le remède à tout ce qui est imparfait dans votre expérience. Vous pouvez la considérer comme le catalyseur de la transformation. Vous pouvez la considérer comme le fondement de la Vérité, de la Vérité Divine. Vous pouvez la considérer comme le canal qui relie votre âme à l’Âme de Dieu et comme la façon dont vous communiez et personnalisez votre relation avec Dieu. Car si chaque âme est unique, la relation qu’elle cultive avec son Dieu l’est aussi, une façon personnelle de vivre son expérience, une façon personnelle de vivre sa vie, une façon personnelle de faire grandir, de développer et d’exprimer sa personnalité, la personnalité de l’âme. Lorsque la personnalité de l’esprit matériel est ouverte, curieuse et investigatrice envers l’esprit de l’âme, la fusion de ces qualités engendre un voyage de conscience intérieure, un approfondissement et une compréhension de soi-même, ainsi qu’un éveil de l’essence de l’âme.

Dans tout cela, la prière libère les aspirations intérieures de l’âme, la libère pour crier vers Dieu, son amour, son désir de recevoir la touche céleste du Divin, l’afflux de la Substance divine, approfondissant la relation personnelle et la façon dont on marche main dans la main avec Dieu. Écouter l’expérience des autres ne suffit pas. Si cela peut être inspirant, ce n’est pas une satisfaction profonde. Écouter l’expérience des autres ne satisfait pas le désir de l’âme. Bien que cela puisse éveiller ce désir, il dépend entièrement de la volonté de s’ouvrir, de s’abandonner, de recevoir et d’expérimenter cette Substance par soi-même. Ainsi, l’incarnation de la Divinité de l’Amour de Dieu et la réalisation de cet Amour vécue à travers une vie apportent une profonde satisfaction et un épanouissement intérieur. C’est le remède à tous les maux, à toutes les inquiétudes, à toutes les peurs, à la joie, à la paix et à la compassion. C’est l’Amour Divin qui transforme l’âme, éveille la vérité et la sagesse comme une expérience vécue, et qui illumine l’âme, la lumière de l’âme, provoquant des miracles dans la vie. L’Amour Divin, sincèrement recherché, vous éveillera et l’éternité sera vôtre.

Lorsque vous priez, lorsque vous vous présentez à Dieu, soyez intentionnel dans votre façon de demander. Sachez ce que vous demandez. Sachez pourquoi vous le demandez. Si vous manquez d’enthousiasme dans votre intention, sachez que cela empêche l’Amour de pénétrer votre âme dans toute sa puissance. L’humilité est nécessaire ; savoir que vous avez besoin de Dieu et apprendre à vous en remettre à Lui est une qualité indispensable pour approfondir cet afflux. Car lorsque vous entrez en prière, puisez en vous la véritable humilité, libérant l’armure qui vous dit que vous pouvez y arriver seul. Cela vous permettra de puiser dans ce besoin enfantin qui tourne son regard vers son Parent Céleste et lui dit : « J‘ai besoin de toi. J’aspire à ce que tu m’éveilles au plus profond de mon âme et à ce que cette part de toi que je porte en moi me transforme pour que je sois davantage comme toi.»

Voici, mes amis, la réalisation de Dieu, la Substance de Dieu vivant en vous et à travers vous. Priez avec intention. Priez avec sens. Priez avec assiduité. Vous ferez alors l’expérience d’une vie guidée par l’âme, une âme éveillée par l’Amour Divin, une âme qui vit en harmonie et dont l’expression ici-bas, à travers le corps physique, est une puissante démonstration de qui et de ce qu’est Dieu.

Je suis Keea atta Kem. Que vos prières soient profondes, sincères, remplies de désirs, afin que vous laissiez votre âme s’épanouir vers Dieu, sans besoin de protection, sans besoin d’abri, dans la pure vulnérabilité et l’abandon. Que Dieu vous bénisse.