---
title: "Message pour la Fête des Pères"
menu_title: ""
description: "Message pour la Fête des Pères"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Message pour la Fête des Pères

Marie -  reçu par Albert Fike - le 15 Juin 2025, Starpoint, Barbade.

C’est moi, votre frère, Judas.

Chers frères et sœurs en Christ, vous avez parcouru un long chemin sur le chemin du cœur, sur le chemin de l’âme vers la rédemption et l’immortalité. Tous les médiums, dans l’Amour divin, vous ont donné une quantité incommensurable de vérité divine, jamais parfaite, mais toujours digne d’intérêt. Car la connaissance de la vérité, la vérité spirituelle, peut changer un esprit récalcitrant, un cœur réticent. Une grande partie de ce sur quoi les religions organisées se sont appuyées a suscité la peur, en parlant de damnation éternelle, de ceux qui sont les élus, de crucifixion, etc. Bien sûr, lorsqu’on parvient à voir au-delà de ces limitations et de ces fausses croyances, on le fait souvent avec un esprit ouvert, disposé à envisager un nouveau point de vue, peut-être à la recherche de la vérité suprême, motivé par le désir d’unifier l’amour, de se libérer des limitations qui pesaient autrefois sur nous. Ainsi, toutes ces informations qui ravissent l’esprit curieux, qui éclairent le chercheur sur la vérité divine, le cheminement de l’âme, le monde spirituel et, plus important encore, l’Amour de Dieu, sont essentielles pour tout chercheur, pour tout véritable aspirant, afin d’être éclairé et transformé. Et comme l’a écrit Jean, citant Maître Jésus : « Vous connaîtrez la vérité et la vérité vous libérera », libérés de l’erreur, libérés de la peur, ce que l’on appelle souvent la bonne nouvelle.

Et au-delà de la connaissance de la vérité divine se trouve l’âme et ses aspirations à ressentir, à ressentir la présence de Dieu, à ressentir l’amour, non seulement en elle, mais à travers tout l’être. À dépasser la compréhension de la vérité en devenir. Car une âme rachetée et transformée est la preuve vivante, la vérité vivante de l’Évangile de l’amour de Dieu et du grand amour du Créateur, répandu sur toute âme qui le recherche avec ferveur, une foi profonde et une aspiration sincère.

Votre état actuel est en train de devenir, de devenir quelque chose qui dépasse ce que l’esprit peut concevoir, ce dont le corps, le corps physique, est capable, et ce pour quoi le véritable soi, votre âme, est né. Car le Créateur désire que chaque âme s’unisse dans Son amour, s’élevant au-dessus du plan terrestre et de ses préoccupations. Alors, nous vous disons toujours : ne vous inquiétez pas, n’ayez pas peur, car vous avez fait un pas sur le chemin au-delà de la peur, au-delà de l’inquiétude. Vous avez marché vers la lumière, et la présence de Dieu est sur vous et en vous, à votre demande.

Je reviendrai avec vous dans votre merveilleux cercle d’amour et me joindrai à vous dans votre prière, et je vous remercie. Je suis votre frère en Christ et votre ami éternel.

Je suis Judas. Que Dieu vous bénisse tous, chacun.