---
title: "Les Contradictions en Nous"
menu_title: ""
description: "Les Contradictions en Nous"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les Contradictions en Nous

Orion -  reçu par Albert Fike - le 27 Mai 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

La prière du fils est vraiment pertinente. Je suis Orion. Nous continuons à vous accompagner dans vos préparatifs. Nous continuons à vous encourager sur le chemin de l’éveil de l’âme, à mettre de côté les diatribes et les perspectives du mental et à vous engager dans la perception et la communication de l’âme. Car c’est là que se trouve la clé de l’ouverture de cette porte de la Voix Directe. C’est dans l’éveil de l’âme, dans l’expression de l’âme, dans l’émergence de l’âme de la conscience, que se manifeste la possibilité de ces dons.

Chacun d’entre vous peut avoir ses propres conclusions et idées sur ce que cela signifie et ce que cela signifie. Pourtant, je vous le dis, mes amis, comprenez-vous vraiment depuis ce lieu de l’âme où la compréhension n’est pas tant un enchaînement de mots et d’idées, mais une connaissance ? C’est un sentiment. C’est une perception qui défie la logique, mais qui est le résultat des facultés de l’âme éveillées par ce grand don de l’Amour Divin. Lorsque vous êtes à cet endroit, lorsque vous voyez, ressentez et expérimentez la vérité depuis cet endroit, alors vous êtes arrivé au lieu requis.

Certains d’entre vous se sentent loin de cet endroit, contrairement à d’autres. Pourtant, au plus profond de votre âme, de celle qui aspire à être en harmonie avec Dieu, cette connaissance existe et est prête à se manifester. La question est : êtes-vous prêts à accepter cette façon d’être, cette façon de voir et de savoir ? Je sais que vous aspirez ardemment à ce qu’il en soit ainsi. Pourtant, il existe des réticences et des résistances, car vous savez et comprenez que ces perceptions et cet état d’être et de vie ont un prix élevé. Votre relation au monde changera radicalement et, bien sûr, la relation du monde à vous changera. Vous arriverez à ce point où vous vous sentirez comme un étranger en terre étrangère.

Ce n’est pas un endroit facile à vivre ni à s’adapter. Pourtant, l’intégration est nécessaire. La compréhension doit venir à chacun de vous si vous souhaitez assumer ce rôle de manifestateur de lumière, de vos amis angéliques et même de nous, venus d’autres mondes. Comme vous pouvez l’imaginer, cela changera les perceptions de beaucoup, sera révélateur et ébranlera beaucoup jusqu’à leurs racines. Pourtant, ce grand changement de conscience, ce grand changement de compréhension et de focalisation dans la vie est nécessaire. Car sans ce changement, l’humanité poursuit sa trajectoire actuelle, qui, comme nous l’avons dit à maintes reprises, est véritablement destructrice.

Je vous le demande, mes chers frères et sœurs, enfants de vérité, quelle quantité de vérité pouvez-vous absorber ? Quelle quantité de vérité êtes-vous prêts à absorber, à intégrer et à vivre ? Je sais que le monde est rempli de nombreux concepts de vérité, d’explications, de détails sur ce que l’humanité croit être la vérité. Pourtant, ce n’est pas la vérité dont je parle. La vérité de l’âme est différente. Bien qu’elle englobe de nombreux détails, ces détails sont contenus dans le corps de la conscience de l’âme, relié à la grande Âme Suprême, qui est Dieu.

L’accès à la vérité est là et facilement accessible lorsque ce niveau de conscience est atteint. Contrairement à l’esprit, elle ne retient pas l’information et les détails. Elle n’est pas comme un ordinateur biologique qui emmagasine l’information. C’est une résonance et un mode de communication, de transmission et de réception inhérents à l’âme. Chacun de vous, et chaque âme, y compris la mienne, possède cette capacité. La découverte de nouvelles façons de comprendre la vérité est nécessaire. En avançant sur ce chemin de découverte, vous devez apprendre à intégrer ces vérités et à les exprimer dans le monde matériel. Cela peut être très difficile, certes, mais il faut y parvenir. Car nous ne développons pas ces choses pour vous seul, pour votre propre satisfaction. C’est pour le monde. Vous devez voir cela sous cet angle : vous vous développez, vous grandissez et trouvez votre voie, non seulement pour vous-même, mais pour le monde, pour être cet individu qui apporte la vérité, qui la montre et la démontre d’une manière déroutante pour beaucoup, mais indéniable.

Tel est l’objectif. Il comporte de grands défis, dont nous avons parlé. Pourtant, cela comporte de grandes récompenses, dont vous savez et ressentez la véracité au plus profond de votre âme. Chacun de vous porte ce don et ce potentiel. Chacun a la possibilité de l’exprimer selon ses propres plans et en accord avec le plan divin. En effet, vous devez être véritablement en harmonie avec Dieu pour entendre ses conseils, ses bénédictions et sa volonté, pour connaître cette volonté comme une seconde nature et l’exprimer dans tous ses détails et expressions éloquents. Il reste encore beaucoup à apprendre et à faire, mais vous vous en rapprochez chaque jour, mes amis. Certains d’entre vous seront surpris de votre proximité et de la façon dont cette expression peut se manifester sans que vous en ayez conscience. Elle se manifeste plutôt grâce au souffle de Dieu, à ses bénédictions, et dans des situations et des conditions qui facilitent cette expression.

Continuez à voyager avec moi, vos amis angéliques et vos esprits brillants vers une lumière plus grande. Continuez à être avec Dieu plus profondément, avec plus de foi et de connaissance. Dieu a tant à donner à chacun de vous. Il vous donnera tout son amour et toute la vérité en abondance. Tout ce que vous pouvez obtenir sur Terre vous sera donné, à condition que vous soyez un réceptacle et un canal ouverts.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes chers amis, et vous garde près de la source de son amour. Vous trouverez votre chemin. Vous comprendrez quand vous aurez accompli ce don en repensant au temps qui passe et à votre expérience de vie, à votre expérience commune ici, à son sens et à son but. Une grande compréhension vous viendra, mes amis, et une grande prise de conscience du chemin que vous avez parcouru et que vous continuerez à parcourir. Que Dieu vous bénisse, âmes de lumière bien-aimées. Je suis Orion. Je vous aime tant. Je suis toujours avec vous alors que vous continuez votre cheminement sur le chemin de la progression et de l’éveil de l’âme. Je suis avec vous, comme beaucoup d’autres. Puissions-nous continuer comme nous sommes censés le faire. Que Dieu vous bénisse, chers amis. Orion vous aime.