---
title: "Soutien et accompagnement pour le groupe des douze dans le plan divin pour la transformation du monde (2025 Direct Voice – Guidance)"
menu_title: ""
description: "Soutien et accompagnement pour le groupe des douze dans le plan divin pour la transformation du monde (2025 Direct Voice – Guidance)"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soutien et accompagnement pour le groupe des douze dans le plan divin pour la transformation du monde (2025 Direct Voice – Guidance)

Orion -  reçu par Albert Fike - le 10 Juin 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, je suis Orion. Je suis avec vous aujourd’hui, comme je le suis si souvent. Une rareté au monde, car rares sont ceux qui comprennent véritablement le cheminement de l’âme. Nombreux sont ceux qui sont attirés par le cheminement de l’esprit et qui le nourrissent, même lorsqu’il s’agit de spiritualité. Mais vous avez choisi d’emprunter une voie différente, une voie vers laquelle vous avez été guidés et que vos âmes désirent ardemment. Ainsi, vous devenez ces précieux instruments et ces lumières spirituelles que Dieu cherche à utiliser dans le monde.

Vous avez de nombreux soutiens. Parce que vous êtes si peu nombreux, nous nous rassemblons autour de vous. Nous vous nourrissons et vous protégeons. Nous vous accompagnons sur votre chemin. Si vous étiez conscients de l’aide et de l’assistance considérables que vous recevez, vous seriez profondément touchés. Mais ce n’est pas nécessaire. L’important est de maintenir votre engagement et votre constance, votre désir et votre intention de forger une relation avec votre Créateur, de recevoir ce grand don de Son Amour, l’Essence de Son Âme qui allume l’éveil de l’âme.

Nombreuses sont les âmes qui désirent cela, et certaines reçoivent ce don d’Amour dans une certaine mesure. Ce qui fait de vous une personne exceptionnelle, c’est que vous êtes pleinement conscient du processus. Vous avez cette Vérité au plus profond de vous. Pourtant, si peu la connaissent. Malgré vos efforts, vos tentatives de diffusion, comme vous diriez, peu sont intéressés. La grande majorité est distraite. Ceux qui cherchent recherchent le plus souvent la satisfaction de l’esprit et de l’intellect plutôt que celle de l’âme. Pourtant, vous avez choisi autrement. Même si vous luttez avec votre esprit et que ces désirs mentaux continuent d’accompagner votre cheminement, vous avez appris à les contrer, à aller plus en profondeur, à atteindre l’âme. Ainsi, votre engagement et vos efforts ont engendré une expérience fructueuse, un puissant éveil en vous.

Il vous faut persévérer, mes amis, même si beaucoup ne sont pas enthousiasmés par votre message. À mesure que vous grandirez dans cet Amour, que vos âmes continueront de s’épanouir, de se renforcer et de s’éveiller en lui, vous émanerez un tel amour et une telle lumière que les âmes qui vous entourent seront attirées. Même si leurs esprits pourraient contredire ce désir, ce rapprochement, la puissance de la lumière que vous portez, la puissance des manifestations et des dons que vous apporterez, convaincront beaucoup de l’importance et de la puissance de ce que vous avez et du message que vous apportez.

Vous gagnerez votre audience, non pas parce que vous avez surmonté les obstacles seuls, même si vous méritez assurément le crédit et la reconnaissance pour cela. C’est grâce à votre compagnie, à ceux d’entre nous qui ne sont pas visibles mais qui sont pourtant là. C’est la puissance que vous apportez, car votre âme et la lumière que vous possédez sont multipliées de manière exponentielle par la compagnie que vous fréquentez. Il existe un plan et, bien sûr, nous en avons discuté à maintes reprises. Nous vous encourageons sur ce chemin, à accélérer votre rythme, à intensifier vos efforts, à approfondir vos prières et à vivre une expérience avec Dieu claire et fraîche, imprégnée des Eaux Vives de Son Âme.

Mes chers amis, ce n’est pas un chemin facile sur cette Terre qui est la vôtre. C’est un chemin semé d’épreuves et de tribulations, rempli de défis et de déceptions. En persévérant, vous découvrirez davantage de satisfaction et d’expériences profondes avec Dieu et avec vos frères et sœurs. C’est une question de progression de l’âme, de sagesse et de lumière qui émanent de cet Amour. Vous avancez péniblement sur ce chemin. Certains d’entre vous sont très constants dans leurs prières et, en effet, de nombreuses bénédictions vous parviennent. Pour d’autres, c’est un peu au hasard. Beaucoup d’entre vous hésitent à s’avancer ouvertement, ce qui pourrait attirer le regard des autres. Cette timidité, cette insécurité, doivent disparaître. À sa place surgissent une force, une assurance et une confiance nourries par le pouvoir de l’âme qui influence votre esprit. Abandonnez vos attitudes et perceptions anciennes et éculées de vous-même, car nombre de ces perceptions mentales sont inexactes, erronées et inutiles.

Il est temps de mettre de côté ces conditions, ces inhibiteurs, et de marcher dans la pureté de la lumière, d’être l’instrument que Dieu veut que vous soyez, de reconnaître la puissante ressource de l’âme et des âmes qui vous entourent, renforçant cette grande lumière. Il est temps de changer vos attitudes, votre perception de la vie, votre réaction aux défis de la vie, afin de vous libérer des pesanteurs du monde terrestre, de flotter au-dessus de ces choses et de marcher dans le courant de la Volonté de Dieu, dans la lumière de l’Amour de Dieu et dans la sagesse qui l’accompagne.

Vous êtes prêt à être transformé de cette manière. Vous êtes le seul à retenir cela. Dieu veut tout cela pour vous. Nous voulons tout cela pour vous. Nous voulons que vous soyez cet exemple brillant et rayonnant dans le monde. Aussi rare que vous soyez, l’influence, les bénédictions et les manifestations que vous pouvez et qui viendront à travers vous attireront beaucoup d’attention. En effet, si vous faites vos preuves au monde, alors le monde vous écoutera. Le monde ouvrira son esprit, son cœur et son âme à ce que vous avez à dire.

Cela s’est produit tout au long de l’histoire, et particulièrement avec le ministère que Jésus a apporté au monde. En effet, comme vous le voyez, il n’est pas oublié. Malheureusement, son message a été déformé. Mais vous pourriez bien être ceux qui révéleront la vérité et démêleront les distorsions et les idées fausses du message de Jésus. Vous apporterez votre propre message, frais et actuel. Ces moments où vous pourrez parler et partager avec les autres seront marqués par un grand malaise, voire par le chaos dans le monde. Cela aussi contribuera à intensifier le ministère que vous apportez, car l’état somnambulique de l’humanité disparaîtra. Elle sera brutalement et puissamment éveillée à un état de questionnement, d’interrogation et de recherche de réponses.

C’est alors que vous vous manifesterez, mes amis. C’est alors que les portes s’ouvriront et que les occasions d’éduquer et de démontrer se présenteront à vous. J’insiste sur le mot « à travers vous », car une grande partie de ce qui adviendra ne sera pas de votre fait, mais de l’œuvre de Dieu et du flux de sa volonté à travers vous, Ses bénédictions se déversant parce que vous avez permis à cette porte de s’ouvrir, que vous avez cette âme en harmonie avec la grande Âme de Dieu. En effet, vous jouez un rôle crucial. Je ne veux pas dire que ce n’est pas important, car c’est très important. Pourtant, ce qui se manifestera viendra grâce aux ressources qui vous soutiennent et à la Touche Divine qui vous accompagne. En effet, l’humilité, la grâce et la foi sont importantes à cultiver maintenant et à l’avenir. Soyez humbles, mes chers amis. Sachez que Dieu vous tient entre ses mains et vous guidera. Je vous remercie pour votre service jusqu’à présent et pour votre désir de rendre un plus grand service. Forts de cette attitude et de ce désir, nous progressons dans le développement et la réalisation de plans qui serviront au mieux votre rôle et serviront l’humanité avec amour.

Soyez bénis, mes chers amis, par la grâce de l’Amour de Dieu, cette grande Essence qui transforme, guérit et apporte l’harmonie. C’est votre message et ce que vous pouvez apporter aux autres, en le démontrant de multiples façons, par divers moyens et dons. Soyez bénis, mes chers amis. Orion vous aime et je suis proche de vous, comme beaucoup d’autres. Que Dieu vous bénisse, des bénédictions profondes et profondes.
