---
title: "Le Destin de l'Humanité dans l'Univers"
menu_title: ""
description: "Le Destin de l'Humanité dans l'Univers"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le Destin de l'Humanité dans l'Univers

Orion -  reçu par Albert Fike - le 13 Juin 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Puisse un raz-de-marée d'Amour divin submerger chacun de vous, vous baigner, vous élever et vous amener à une plus grande harmonie avec toute l'harmonie universelle et toute la création divine. Car lorsque cette harmonie est atteinte, lorsque les bénédictions affluent librement et puissamment en vous, vers vous et autour de vous, alors la lumière s'intensifie sur votre planète. Chacun de vous a la capacité d'accroître la lumière de sa planète, contribuant ainsi à une plus grande harmonie dans votre monde.

Mes chers amis, l'objectif est de briser les illusions créées par la condition humaine, la réalité que l'humanité s'est forgée, de son propre chef, et sa propre condition qui isole et éloigne beaucoup de Dieu. Lorsque l'âme s'éveille, on commence à réaliser qu'on n'est pas seul dans l'univers. Au contraire, l'univers créé par Dieu est plein de vie. Vous commencez à percevoir l'interconnectivité de toute vie. Ce sentiment que la Terre est une petite partie isolée d'un vaste univers se transforme en la compréhension et la perception que l'univers n'est pas si immense et que vous n'êtes pas un recoin isolé de cette création divine.

Vous en êtes plutôt un élément essentiel. Cette Terre est une partie essentielle de tout ce que Dieu a créé. À ce titre, l'attention de ceux d'entre nous qui vivent sur d'autres planètes de l'univers est justifiée et importante, car nous comprenons les liens. Nous comprenons que nous faisons tous partie d'un tout et que, dans cette unité de la création, l'harmonie doit régner entre chaque élément et chaque aspect de la création. En effet, comme le dit la prière, vous êtes la plus haute et la plus merveilleuse des créations de Dieu. Grâce à l'émerveillement de qui vous êtes et à la bénédiction du libre arbitre que Dieu vous accorde, vous pouvez choisir l'harmonie, la lumière et l'amour. Vous pouvez choisir d'être rempli et éveillé par l'Essence de l'Âme de Dieu qui vous est offerte gratuitement, à condition de le demander et de vous ouvrir à ce don.

Nombreux sont ceux qui, dans l'univers, ne sont pas de cette Terre et comprennent cette dynamique, ce principe d'Amour. Nous nous efforçons de recevoir et de nous épanouir dans ce don. Nous sommes là pour vous aider et vous encourager dans ce voyage, celui de l'âme à la recherche de Dieu, celui de l'âme qui reçoit le grand don que Dieu a à offrir à chacun de vous. À mesure que vous grandirez dans ce don, que vos perceptions s'intensifieront, s'approfondiront et s'élargiront, vous commencerez à réaliser l'interconnectivité de l'univers et l'importance de votre place en son sein, la splendeur de votre être par ses capacités et ses pouvoirs de créativité et de connectivité. Le pouvoir de l'amour alimente cette connectivité et votre capacité à créer et à vous ouvrir à l'univers par des voies que vous ne comprenez pas encore bien, mais qui le deviendront à l'avenir.

Le temps est venu où l'humanité doit ouvrir les yeux, briser les illusions et choisir la lumière et l'harmonie. Nous nous rassemblons autour de votre planète, cette magnifique planète, et nous attendons et agissons pour préparer et ouvrir la voie à l'éveil qui ne manquera pas de se produire. Car ce qui adviendra sans ce don et cet éveil divins n'est pas souhaitable et apportera de plus grandes souffrances à l'humanité. Dieu est miséricordieux. Dieu est généreux. Son Amour est omniprésent et il exerce son influence et ses bénédictions sur votre monde, lesquelles continueront à se déverser sur vous. Ce grand Amour, cette immense compassion que Dieu éprouve pour vous tous, un monde qui pourrait être magnifique, empreint d'une grande harmonie et d'un immense potentiel.

Cependant, rechercher la lumière et être en harmonie avec sa création et avec son Créateur requiert le libre arbitre de chaque individu. Chacun de vous a choisi de rechercher cette Vérité et d'être en plus grande harmonie et harmonie avec Dieu. Cela nous pousse, nous qui sommes de lumière, nous qui sommes déjà bien avancés sur ce chemin de lumière, à vous venir en aide, à vous accompagner sur le chemin de l'éveil de l'âme. Car c'est dans l'âme que réside la clé de tout ce qui est nécessaire à votre éveil et à celui de la planète. Sans comprendre le mécanisme qui engendre cet éveil, ce mécanisme de l'Amour divin, l'humanité continue de s'adonner à des activités intellectuelles et conscientes, croyant offrir des solutions aux grands dilemmes de la vie. Malheureusement, ce que l'humanité peut comprendre de cette manière n'apportera pas de solutions harmonieuses à votre monde. Cela apportera un certain soulagement et un certain réconfort. Il y a de l'amour là-dedans, de l'amour humain. Il y a une compréhension là-dedans, une compréhension humaine. Pourtant, ce qui est requis est bien plus profond, plus vaste et plus puissant, et cela ne peut se produire sans l'infusion du divin en l'humanité.

Nous venons pour être un exemple, un enseignant, pour encourager et influencer tous ceux d'entre vous qui sont prêts à emprunter ce chemin peu fréquenté, qui sont prêts à être une lumière, même si, souvent, intérieurement, vous n'en comprenez pas le sens. Pourtant, vous êtes portés par la foi. Vous êtes portés par la confiance, la compréhension que vous possédez, celle de l'âme émergeant de la nuit noire, de l'ignorance et des conditions douloureuses dans lesquelles vous êtes nés. Ainsi, dans vos luttes, vous disposez de nombreuses ressources, de nombreuses sources de bénédictions, d'élévation et de réconfort, qui peuvent grandement vous influencer dans votre vie quotidienne et dans vos prières. Dieu vous donne tout ce dont vous avez besoin pour vous élever. Vous revenez sans cesse à la Source de Lumière et d'Amour, les « Eaux Vives », comme les appelle Jésus. Vous revenez sans cesse pour être nourris et éveillés. Vous êtes l'espoir du monde et de ceux qui, comme vous, cherchent à être une lumière. Nous sommes toujours plus nombreux à l'approche de l'apogée d'une ère humaine et à l'aube d'un éveil nouveau et merveilleux.

Puissiez-vous tous être bénis, fortifiés et remplis de perspicacité, d'amour, de compassion et de tout ce dont vous avez besoin pour aider l'humanité à quitter le bord de sa propre destruction pour accéder à la lumière, à l'amour et à la vraie vie. Cela se fait jour après jour, pas à pas. Vous avancez vers une lumière plus grande, mes amis, et vous vous retrouverez au service de Dieu et de l'humanité, sur ce chemin de lumière, grandissant, évoluant et transformant votre âme en quelque chose de véritablement magnifique. Soyez fidèles à vous-mêmes et à votre Créateur. Oui, même une vie simple est un puissant exemple de ce que l'humanité peut devenir. Je vous exhorte à ne pas spéculer ni à vous surmener en imaginant ce qui pourrait arriver. Soyez plutôt fidèles à Dieu. Ainsi, tout se mettra en place. Son plan se réalisera et la vérité sera révélée. Tout ce à quoi l'humanité aspire sera à portée de main, à la portée de tous et à la lumière de tous.

Puissiez-vous tous être bénis par les Eaux Vives qui vous baignent. Puissiez-vous tous connaître la paix. Puissiez-vous tous acquérir une plus grande compréhension, les visions et les révélations qui viennent de l'âme éveillée par Dieu, afin que vous soyez ceux qui apportent la vérité, la lumière et l'amour, les géniteurs de nombreuses bénédictions. Vous êtes bénis, mes amis. Vous connaîtrez les bienfaits de vos prières et de vos efforts et marcherez dans le monde comme la lumière. Nous serons, ainsi que bien d'autres, vos amis, vos protecteurs et vos guides. Nous nous manifesterons avec le temps pour aider l'humanité à voir et à comprendre tout ce que Dieu a prévu et tout ce qui se déroulera dans son magnifique plan pour le salut de l'humanité.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion. Je vous aime tant, mes amis terrestres. Nous sommes tous connectés. Nous sommes tous frères et sœurs. Nous nous connaîtrons bien au cours de notre progression éternelle. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse.