---
title: "Décrit son service et ses sensibilités sur Terre"
menu_title: ""
description: "Décrit son service et ses sensibilités sur Terre"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Décrit son service et ses sensibilités sur Terre

Barbara Davies - reçu par Albert Fike le 22 Janvier 2025, St Michael, La Barbade

Mes chers amis, je suis Barbara. La sensibilité a un prix. Nombre d’entre vous ici souhaitent être sensibles et médiums dans leur cheminement et leur voyage sur Terre. Grâce aux événements de ma vie, j’ai été ouverte et sensible dès mon plus jeune âge. Je tiens à vous dire que lorsque cette sensibilité était aussi ouverte que la mienne, il était difficile de parcourir le chemin de la vie et de ressentir si intensément, de voir au-delà de ce que les yeux matériels voient et de ce que l’esprit perçoit comme la réalité, de ressentir si profondément que de nombreuses peines ont envahi mon cœur.

Voir les autres souffrir m’a rendu difficile de grandir et de mûrir, mais cela m’a aussi fortifiée. Cela m’a aussi éveillée à différentes choses et m’a conduite à Dieu. Je tiens donc à dire à ceux d’entre vous qui ressentent et perçoivent un manque de sensibilité et de perception que la vie dans votre monde est plus facile. Vous avez trouvé un moyen de naviguer sans les épreuves et les tribulations que j’ai connues. J’ai toujours été considérée comme différente. Je n’ai jamais fait partie de la foule. J’étais souvent seule, mais j’ai trouvé ma voie et Dieu m’a conduit vers un lieu de service et de compréhension de ma véritable nature.

J’ai constaté que lorsque j’étais au service de Dieu et que j’étais avec Dieu dans la prière, ces sensibilités et ces parties de moi qui étaient parfois difficiles à gérer étaient en harmonie. Je ne ressentais ni ne percevais les difficultés comme je le ferais normalement au quotidien, en accomplissant des tâches banales. Lorsque vous accomplissez l’œuvre de Dieu, lorsque vous êtes en harmonie et que Dieu vous a engagé dans une tâche de service, alors vous recevez la protection, la grâce et la lumière qui vous entourent. Vous le ressentirez et vous le saurez. L’encombrement des conditions sombres du monde ne sera ni ressenti ni présent.

Pour ceux d’entre vous qui sont extrêmement sensibles, c’est dans le service que vous trouvez le chemin du bien-être et de la paix, même face aux difficultés rencontrées dans la situation que vous rencontrez. La prière, et je l’ai souvent pratiquée lorsque je me sentais mis à l’épreuve, vous apporte la paix. C’est un équilibre entre l’engagement dans le monde matériel et l’engagement avec Dieu, de telle sorte que les bénédictions divines balaient les difficultés de la vie. Il y a finalement la paix, l’amour et un sentiment de justice dans votre vie, une harmonie qui s’installe.

Vous pouvez travailler dur pour vous débarrasser des débris d’une vie marquée par la disharmonie, et, dans une certaine mesure, c’est nécessaire. Mais le meilleur antidote à la disharmonie est la prière. La plus grande bénédiction pour expulser tout ce qui est en vous et qui n’est pas amour est la bénédiction de l’amour de Dieu. En effet, chacun de vous a ses luttes, ses souffrances, son passé et ses désirs. Ne laissez pas les conditions du passé qui vous habitent devenir votre façon dominante d’aborder la vie.

C’est là que vous devez faire preuve de discipline. Lorsque vous reconnaissez que c’est ce schéma que vous manifestez, mettez-le de côté et dites une prière. « Seigneur, aide-moi à surmonter cet état, ces pensées, ces jugements, ces peurs et à être dans Ta grâce et Ton amour.» Une prière rapide, sincère et bien intentionnée, portera ses fruits. C’est comme prendre une grande inspiration lorsque vous êtes contrarié et que vous vous calmez. Dire une prière lorsque vous vous sentez perdu, menacé, critique ou en colère vous apaisera et vous amènera à cet endroit de paix, ou du moins à vous en rapprocher.

N’oubliez jamais que les anges sont toujours là pour vous aider et vous accompagner dans votre vie quotidienne. En effet, lorsque vous êtes inspiré à accomplir une tâche pour Dieu, à être guidé dans une mission ou une autre voie, qu’il s’agisse d’une tâche complexe nécessitant plusieurs étapes, ou que ce soit pour un moment dans une situation particulière qui neutralisera les ténèbres, vous devez l’aborder avec foi, confiance et volonté d’avancer et de marcher selon la volonté de Dieu. En cela, surtout dans les situations plus complexes, vous apprendrez beaucoup et vous serez transformé. Car lorsque vous accomplissez l’œuvre de Dieu, vous êtes également béni. Vous recevez autant que ce qui vous est donné. Vous recevez beaucoup de bénédictions.

C’est ainsi que se poursuit ce Chemin, ce magnifique Chemin Divin : service, prière, foi, confiance, recherche de l’Amour de Dieu et effort pour l’exprimer sous toutes ses formes et dans toutes ses beautés. C’est le Chemin, le Chemin le plus élevé, pour trouver votre réconciliation avec Dieu. Chaque âme dans l’univers désire ne faire qu’un avec Dieu. Car d’où venez-vous, sinon du Sein de Dieu ? Vous étiez avec Dieu au commencement et, maintenant que vous êtes une âme individualisée, ce désir demeure de ne faire qu’un avec Dieu. Dieu a fourni les moyens pour y parvenir. Mais, en cela, vous demeurez une âme individualisée, un être magnifique créé de votre propre chef. Avec le temps, vous vous unissez à votre âme sœur et vous trouvez cette belle proximité de l’union.

Je suis heureux avec mon âme sœur qui a progressé vers les Cieux Célestes. Quel beau cadeau ! Le plus beau de tous, mes bien-aimés, est le don de l’Amour de Dieu, et le don puissant que Dieu vous a fait est le don du libre arbitre. Vous devez équilibrer et naviguer entre ces dons que Dieu vous a naturellement donnés, à vous et à tous, si vous êtes prêts à les accepter et à les comprendre tels qu’ils sont. Soyez fidèles à votre âme et sachez que cette authenticité et cette relation intérieure, engendrées par votre désir, votre choix et vos efforts pour être en harmonie avec vous-même et développer votre âme dans l’Amour, seront récompensées et porteuses de bénédictions.

Vous êtes sur votre chemin. Chacune est une lumière. Chacune est belle. Ne vous dérobez pas à ce que Dieu veut vous donner ou à ce qu’Il souhaite que vous fassiez. Mais, en parcourant ce chemin rempli d’expériences, d’opportunités, de bénédictions et de dons, vous trouverez une joie si profonde, une joie durable, une connaissance durable et un amour si profond que tout ce que je vous dis de faire viendra facilement. Car l’Amour vous donne de la force. L’Amour vous ouvre. L’Amour vous montre le chemin. Nous sommes en chemin ensemble, belles âmes de Dieu. Je suis avec vous, comme beaucoup d’autres.

Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées. Je suis Barbara. Mon amour est avec vous. Je connais vos difficultés. Je sais que chacune d’entre vous lutte à sa manière, mais vous vous dirigez vers une lumière plus grande, une lumière plus grande. Vous y parviendrez avec persévérance, prière, foi, amour pour Dieu et amour pour vous-mêmes. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes belles âmes.