---
title: "Vous êtes les messagers de la vérité"
menu_title: ""
description: "Vous êtes les messagers de la vérité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes les messagers de la vérité

Marie -  reçu par Albert Fike - le 15 Août 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Enfants bénis, bénis, je viens prier avec vous. Je suis Marie. Je viens vous apporter réconfort et amour, tout ce qui vous élèvera, âmes bien-aimées, dans la vérité de l’Amour de Dieu. Nous nous réunissons, unis dans le désir de recevoir ce don de la grande Âme de Dieu à travers la nôtre. Je ne suis pas le seul ange présent avec vous, car il y en a beaucoup d’autres. Chacun ici a un ange béni à ses côtés, et ceux qui ont été attirés par cette prière ont le don d’un ange à leurs côtés.

Ensemble, nous prions pour la lumière de cette bénédiction et la lumière de toutes les bénédictions de Dieu pour l’humanité, pour que vous soyez tous élevés, pour parvenir à cet éveil spirituel, à cette compréhension profonde de la vérité de l’Amour de Dieu. Car ensemble, nous créons une force formidable pour combattre les ténèbres, pour apporter la paix et la vérité au monde. C’est ce que nous ferons, mes bien-aimés. Nous apporterons les bénédictions du ciel sur la Terre, nous apporterons la touche divine aux âmes de l’humanité.

Ces prières sont nobles, mais le monde est véritablement dans le besoin et nous devons donc penser au monde et à ses besoins. Car sans la prière, l’intervention, la lumière, la vérité, l’amour, la compassion et tout ce qui est bon, qui seront les instruments de Dieu ? Qui interviendra ? Qui seront les exemples de lumière et d’amour pour l’humanité ? C’est vous, mes bien-aimés frères et sœurs, enfants de Dieu. C’est vous qui devez vous affirmer dans l’amour et la lumière, dans la simple vérité des bénédictions divines pour l’âme. Car lorsque vous marchez sur ce chemin, lorsque vous êtes l’expression de votre âme profondément touchée par l’amour de Dieu, alors vous devenez le messager de la vérité, le grand initiateur qui inspire et touche les autres.

La grâce de Dieu est sur vous, mes bien-aimés. La grâce de Dieu continuera à se déverser sur vous, à condition que votre désir soit sincère, clair et profond, d’être dans cette grâce, de connaître cet Amour comme votre véritable Lumière et votre talisman pour l’âme. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Marie vous aime et embrasse chacun de vous. Je vous donne mon amour. Je vous embrasse en signe de reconnaissance pour vos efforts et votre fidélité à Dieu, à Son Amour et à votre âme. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Marie et je vous aime. Oh, comme je vous aime. Que Dieu vous bénisse.