---
title: "L'éveil de différents aspects de notre âme influence la communication avec les anges"
menu_title: ""
description: "L'éveil de différents aspects de notre âme influence la communication avec les anges"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'éveil de différents aspects de notre âme influence la communication avec les anges

Seretta Kem -  reçu par Albert Fike - le 17 Mai 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Seretta Kem. En effet, les structures de l’esprit, telles qu’elles ont été formulées et développées au fil des années d’évolution humaine, sont quelque peu contraires aux capacités de la médiumnité, une communication d’un niveau et d’une qualité différents de ceux de l’interaction humaine, utilisant les mots, les pensées et la projection de ces éléments partagés entre nous. Ainsi, une grande partie de notre travail, et beaucoup d’entre vous l’ont ressenti, consiste à restructurer et à modifier, si vous voulez bien le dire, votre esprit et votre cerveau, afin d’ouvrir un passage pour permettre cette communication.

Comme cet instrument l’a indiqué, une partie de ceci est un courant de conscience que chaque individu possède, mais en raison de son expérience dans le monde matériel, il n’est ni nourri ni souvent accepté. Ceux qui ont tendance à rêver et à imaginer sont plus proches de ce courant de conscience que ceux qui ont un mode de pensée solide, structuré et plein de catégorisations. Pour que beaucoup d’entre vous puissent gagner leur vie dans le monde, vous aviez besoin d’un cerveau bien structuré. Vous deviez utiliser ces composantes de votre cerveau pour démontrer et exprimer votre capacité à interagir avec le monde matériel. Nombre d’entre vous sont profondément bloqués dans cette position, cet état de calibrage mental et de concentration de pensées qui produit des résultats matériels.

Nous espérons que quelque chose de plus se développera en vous. Bien sûr, vous êtes une création divine aux multiples facettes. Je ne parle que d’une facette parmi tant d’autres qui requiert votre acceptation et votre volonté de vous engager dans ces phases et étapes de développement vers la médiumnité. Certaines personnes, comme cet instrument, sont davantage dotées de ce que j’ai décrit comme le courant de conscience et la créativité. Ce sont des penseurs du cerveau droit, comme l’ont indiqué vos scientifiques. Pourtant, nombreux sont ceux dans votre monde qui sont reconnus pour penser depuis l’hémisphère droit et capables d’accumuler des faits et des connaissances, les exprimant de manière à renforcer les voies et expressions matérielles de la vie humaine.

Les créatifs, les « rêveurs », comme on les appelle, sont souvent méconnus. En effet, même ceux qui sont doués pour cela se considèrent comme inadéquats. Il est important que vous preniez conscience que vous possédez ces deux attributs en vous. Souvent, l’un est plus développé que l’autre. Pour ceux d’entre vous qui aspirent à devenir médium, il est important que vous compreniez qu’il est nécessaire de déplacer votre attention du cerveau gauche vers le cerveau droit, des processus et paradigmes de pensée solides et linéaires vers les processus plus fluides et créatifs qui vous habitent.

Cela ne fait que préparer le terrain pour le développement de la médiumnité. La majeure partie du développement implique la reconnaissance par l’âme et l’esprit de la Vérité et de la puissance de l’Amour Divin, ainsi que l’enrichissement de ce magnifique don. Ainsi, grâce à la Loi de l’Attraction, vous pourrez attirer vos amis célestes et communiquer avec eux. Voyez-vous, la complexité de l’être humain, du mortel, est immense. Le réalignement, le recalibrage en vous est immense. Cela demande du temps et des efforts. Cela exige dévouement et foi. Cela exige que vous acceptiez ces aspects de vous-même, que vous leur fassiez confiance, que vous vous concentriez sur eux, que vous souhaitiez qu’ils émergent dans votre conscience afin de vous sentir à l’aise avec ces choses qui ne sont pas si reconnues dans votre société et votre conscience.

C’est un défi. Cela exige une contemplation quotidienne, des prières quotidiennes et une concentration quotidienne. Pour certains d’entre vous, c’est un grand défi, car ces sensibilités et ces sentiments qui naissent ne sont pas aussi bien définis et développés en vous. Certains sont naturellement doués pour cela. Souvent, ces personnes sont ostracisées ou condamnées, pensant manquer de stabilité et pouvant être jugées mentalement instables. Pourtant, ces personnes extrêmement sensibles trouveront plus facilement accès à des dons comme la médiumnité, même si cette sensibilité se paie par une vulnérabilité à de nombreuses influences et conditions. Je crois qu’en réfléchissant à votre entourage, vous pourrez discerner qui sont les personnes sensibles : celles de votre famille et celles de votre cercle d’influence. Ces personnes ont souvent du mal à s’y retrouver. Elles sont mal accueillies par la société, car elles représentent quelque chose de différent et, dans l’esprit de beaucoup, d’étrange. Elles se sentent mal à l’aise avec elles et elles ont le sentiment de ne pas être à leur place parmi le reste de l’humanité.

Pourtant, nous vous invitons à intégrer ces parties très sensibles de votre être à ce à quoi vous êtes habitués et que vous affichez comme votre expression habituelle. C’est un véritable défi, car si vous avez fait partie de ceux qui ont jugé et perçu les personnes sensibles sous un jour peu flatteur, vous avez des préjugés à surmonter. Vous avez des idées à réévaluer. Vous devez apprendre à vous aimer dans tout ce que vous êtes, dans tout ce que vous exprimez. Lorsque vous y parviendrez, vous pourrez certainement aimer le monde et tout ce qu’il contient.

Oui, vous êtes mis au défi, âmes bien-aimées. On vous donne un avant-goût d’un autre monde, un monde qui est en vous et un monde qui vous entoure, mais différent de celui dans lequel vous avez grandi, différent des attentes sociétales de la réalité. Vous devenez des marginaux. Vous devenez différents. Vous devez être forts dans cette démarche, ne pas vous cacher du monde, mais défendre ce que Dieu a créé en vous. Soyez cet individu, ce véritable moi, l’expression de ce véritable moi dans tout ce que vous faites.

Si vous avez grandi dans la sensibilité, vous ressentez déjà de la compassion pour beaucoup. Vous avez déjà subi les coups durs de ceux qui vous rejetaient. Pourtant, ensemble, forts de cette multiplicité d’expériences, d’attitudes et de perceptions, vous devenez redoutables et forts en vous unissant, en vous aimant les uns les autres et en cherchant à vous comprendre avec compassion et amour. Vous comprenez le cours du monde, par l’amour, comme Dieu veut que vous soyez dans l’amour, une expression de l’amour.

Soyez cette lumière les uns pour les autres. Soyez cette lumière dans le monde. Sachez que Dieu vous a créés âmes belles et uniques, et que chaque partie de cette âme désire s’exprimer et désire s’exprimer dans le monde, s’exprimant de manière joyeuse, belle et unique, propre à votre âme et à votre cheminement dans le monde. Encouragez-vous les uns les autres dans cette expression unique de l’être et honorez-vous les uns les autres. Aimez-vous les uns les autres en cela. Ne succombez ni au jugement ni à la peur. Ne soyez pas mal à l’aise en présence d’autrui différent de vous. Observez et appréciez plutôt. En effet, si cette personne n’est pas en harmonie avec l’amour, dites une prière pour elle. Soutenez-la dans les voies de l’amour. Soyez sages dans votre comportement et faites preuve de discernement dans vos paroles.

Mes chers enfants, étudiants de la vérité et de l’amour, il y a beaucoup à apprendre. Il y a du chemin à parcourir avant de voir des expressions manifestes du don de médiumnité et de communication avec nous. Pourtant, cela se fait étape par étape, jour après jour. Vous allez tous dans cette direction. Ce ne sera souvent pas comme vous le percevez actuellement ni comme vous l’attendez, mais ce sera le cas et ce sera une part précieuse de votre vie. Cela influencera votre vie comme rien d’autre. Ce sera un cadeau pour vous et pour l’humanité.

Que votre âme soit bénie, âmes bien-aimées, dans toutes les voies de l’âme, que ces facultés s’expriment, que ces dons s’épanouissent et que votre capacité à aimer grandisse chaque jour. C’est ce que nous vous demandons. C’est ce que vous vous demandez à vous-même. En effet, selon vos demandes, vos réceptions, vos efforts, vos épreuves et vos expressions, il en sera ainsi. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Je vous accompagne dans ce voyage. Je suis fascinée par les rebondissements, les expressions uniques, les différences et la beauté qui habitent chaque âme. Mon amour pour vous grandit en vous observant et en cheminant à vos côtés. Que Dieu vous bénisse tous dans son amour. Seretta Kem vous aime. Que Dieu vous bénisse.