---
title: "Surmonter les obstacles de l'éducation des enfants"
menu_title: ""
description: "Surmonter les obstacles de l'éducation des enfants"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Surmonter les obstacles de l'éducation des enfants

Orion - reçu par Albert Fike le 22 Mars, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Orion. Je viens à nouveau vous parler. Votre monde est rempli d’obstacles et de barrières qui vous empêchent d’atteindre la lumière, la joie et le bonheur, ce que Dieu désire pour chaque âme, non seulement sur votre planète, mais sur toutes les planètes. Je vous parle de ce qui devient un obstacle et de la façon dont vous pouvez aborder ces défis.

Chaque âme qui naît sur cette planète hérite d’un modèle et d’un ensemble de comportements qui sont souvent en désaccord avec l’amour. Certes, la plupart des enfants, sinon tous, sont aimés, et cet amour est très conditionnel. Un parent prend très au sérieux ce qu’il doit faire pour conditionner son enfant à des comportements socialement acceptables. Cependant, le prix à payer est souvent le refus de lui donner de l’amour. Certains rationalisent cela en disant, dans leurs manières disciplinaires, que c’est de l’amour. Pourtant, les conditions, les perspectives et les comportements ne sont que des choses transmises de génération en génération, cherchant à instaurer l’ordre dans la société et entre eux, mais pas nécessairement l’harmonie. Il s’agit plutôt d’une condition d’obéissance. Cela engendre la peur. En substance, le parent, bien que convaincu d’agir correctement et correctement, suscite souvent la peur chez l’enfant. C’est une forme de contrôle et de conditionnement.

Au tout début, votre spiritualité est entravée. Les conditions auxquelles vous êtes confronté en tant qu’enfant innocent et vulnérable ne favorisent pas nécessairement l’épanouissement, le bonheur et la joie de l’âme. À partir de là, la bataille est rude. À mesure que les conditions s’intensifient, les relations sociales se multiplient et les attentes du monde continuent de pousser chaque individu à se conformer à la norme.

Ainsi, des couches successives d’attentes, de conditionnements, de comportements, de peurs et de nombreuses inclinations réfléchies continuent de dresser des barrières entre vous et votre âme. La seule façon de vraiment connaître Dieu est de connaître votre propre âme. Ainsi, vous êtes inhibés et vous vous laissez porter par la condition humaine plutôt que par les désirs profonds réalisés dans la prière et la connexion avec le Créateur. Ce n’est pas que vous manquiez d’enseignants à cet égard. Car de belles âmes sont entrées dans votre monde et ont enseigné la vérité, la lumière et l’harmonie. Malheureusement, beaucoup de ces choses sont ensuite déformées et transformées en dogmes et idéalismes acceptables, ce qui renforce cette norme comportementale.

Votre monde est emprisonné dans ce qui n’est pas véritablement la vérité universelle. Vos luttes sont grandes pour dépasser ces conditions héritées et les attentes imposées à chacun de vous. Pourtant, vous avez une grande et belle bénédiction qui vous aide et vous élève au-delà de ces conditions. C’est la puissance de l’Essence de Dieu qui œuvre en vous. Elle œuvre en votre âme, renforçant, éclairant et éliminant les conditions qui ne sont pas en harmonie avec la création divine.

Vous portez et maintenez également ces conditions dans lesquelles vous êtes né. Cela engendre une grande lutte. En effet, chacun de vous en est bien conscient. Nous vous en avons exposé les fondements de manière très détaillée. Vous connaissez bien les subtilités du comportement humain. Pourtant, vous continuez à aller à contre-courant de ces conditions. Vous aspirez à vous en libérer. Vous désirez être libre et en harmonie avec les lois qui vous ont été enseignées, montrées et vécues.

Chaque jour vous offre l’occasion de remettre en question vos anciennes façons de penser, ces conditions dont je parle. Car, grâce à la conscience de soi, vous pouvez constater par vous-même les comportements qui entravent votre relation à Dieu et votre relation à vous-même. Chaque jour apporte ses occasions uniques de prendre conscience de soi, de se corriger, de choisir l’amour plutôt que le jugement, la peur ou l’obscurité. Chaque jour vous ouvre la porte, comme un cadeau, pour voir plus clairement les défis auxquels vous êtes confrontés.

Ces défis ne sont pas les mêmes pour chacun, mais ils sont similaires. Ainsi, vous vous unissez pour vous soutenir mutuellement et recevoir les bénédictions de Dieu. Vous reconnaissez les uns chez les autres les luttes que vous menez et ce qui vous empêche d’être véritablement libres. Vous avez la chance d’avoir vos amis angéliques, vos amis Célestes, vos esprits brillants et tous ceux qui vous entourent pour vous aider à vous libérer de ces conditions. Je vous exhorte à considérer la vie quotidienne, même dans les situations difficiles, comme une bénédiction, un cadeau. Si vous abordez ces choses dans une perspective d’apprentissage, de croissance, de compréhension de vous-même, de compréhension du monde, et si vous appliquez la correction et l’amour nécessaires pour vous libérer de ces conditions, alors vous êtes véritablement béni.

Vous avez reçu un don précieux, un don que beaucoup n’ont pas, non pas parce qu’il leur est retiré ou caché. C’est parce qu’ils ne comprennent pas. Ils vivent dans une grande ignorance. Ils s’en fichent, car ils ne savent pas à quoi s’en tenir. Vous avez décidé d’être consciencieux, désireux d’aller plus loin dans votre croissance et votre développement spirituels, de rechercher le grand Amour de Dieu pour éveiller votre âme. Ce sont des aspirations nobles et vraiment rares. Pourtant, nous y voilà, mes amis. Nous y voilà, marchant sur un chemin qui vous met au défi presque à chaque respiration, marchant sur un chemin qui vous bénit et vous profite à chaque respiration.

Oui, la dichotomie est intense. Les difficultés ne sont pas faciles à surmonter, mais Dieu veille à ce que vous ayez toutes les opportunités, tous les bienfaits et l’élévation nécessaires pour atteindre cet état de pureté, pour abandonner les voies apprises dans l’enfance et devenir un adulte véritablement mature, celui qui choisit bien et avec amour. Nous espérons que, par réflexe, vous choisirez ces choses et que ces vieux schémas s’estomperont, car ils manquent du carburant qui les maintient en vie. Que vos schémas de pensée, vos comportements, vos sentiments et vos perceptions refléteront ce qui se développe et évolue réellement en vous, dans votre âme et votre esprit, en chacun de vous. Cette lumière pénètre, s’infiltre et vous apporte une plus grande harmonie lorsque vous choisissez de vous y aligner plutôt que d’acquiescer aux anciennes manières d’être.

Nous sommes avec vous chaque jour. Nous vous apportons notre vie et notre protection, nous vous aidons à être fort et à choisir en conséquence. Vous avez le libre arbitre, vous devez donc choisir. Pourtant, vous avez également la chance de bénéficier d’une atmosphère et d’un environnement propices au choix de l’harmonie et de la lumière. Même lorsque vos proches vous tentent et vous pressent avec leurs conditions et leurs choix, la sagesse de votre âme continue d’exercer son pouvoir de choisir autrement, de choisir la lumière.

Je vous le rappelle simplement. Je sais que vous êtes constamment rappelés à l’ordre par ces défis, non seulement de notre part, mais aussi de par votre propre vie. Ces défis s’intensifient à mesure que les conditions de la Terre s’enfoncent dans l’obscurité. Vous êtes confrontés à de nombreux défis, mes amis. Vous êtes souvent confrontés à des dilemmes. Vous continuez à lutter pour la lumière, l’harmonie et la vérité. Vous continuez à vous efforcer d’aller de l’avant. Vous continuez à rechercher l’aide de Dieu et de tous vos amis.

C’est le bon choix. Car en poursuivant ces luttes et en cherchant à les surmonter, vous attirerez ces forces encore plus près de vous. Vous construisez en vous une force qui ne cesse de grandir. Vous êtes bénis, mes amis, d’une manière que vous ne pouvez même pas imaginer. Vous êtes bénis et vous continuerez à l’être si vous continuez à lutter, à choisir la lumière, à choisir les bénédictions et à choisir d’agir, de penser et d’agir en harmonie avec les lois qui sont véritablement la création de Dieu, l’univers de Dieu.

Nous sommes avec vous. Nous avons une grande compassion pour vous. Nous avons aussi un grand amour pour vous. Cet amour continuera de couler sans cesse et abondamment, non seulement de Dieu, mais aussi de ceux qui vous entourent, pour vous élever, vous soutenir, vous protéger, vous enseigner, vous montrer la voie et vous inspirer. Vous avez reçu tout ce qui peut être donné. À vous de recevoir, puis d’agir.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Vous êtes vraiment aimés. Je suis Orion. Que Dieu vous bénisse.