---
title: "L'Amour de Dieu vous met au service de l'humanité"
menu_title: ""
description: "L'Amour de Dieu vous met au service de l'humanité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour de Dieu vous met au service de l'humanité

Jésus -  reçu par Albert Fike - le 6 Juillet 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour du Père soient vôtres, chers enfants de la vérité. Je suis votre frère et ami. Je suis Jésus. Je viens aujourd’hui prier avec vous, vous parler de vérité et vous aimer chacun.

Car nous sommes tous frères et sœurs, engagés dans ce grand voyage à la découverte de Dieu et de nos âmes, qui aspirent à être avec Lui. Vous représentez un mouvement de vérité et de lumière que le monde ignore encore, mais qu’il connaîtra bientôt. Les attitudes et la compréhension de vos frères et sœurs évolueront rapidement à mesure que le plan de Dieu se mettra en œuvre et s’accomplira. Vous, mes chers frères et sœurs, devez porter la bannière, proclamer la grandeur de l’Amour de Dieu pour chacun et chacune de Ses créations, Ses âmes créées pour cheminer vers la lumière, la vérité et l’harmonie.

Puissiez-vous être les annonciateurs de la vérité. Puissiez-vous vivre cette vérité sous toutes ses formes, dans tous ses moyens et dans toutes ses expressions ; que la Vérité de l’Amour est la vérité suprême et que cette grande bénédiction en votre âme vous apportera une vérité plus grande, plus profonde et plus vaste. À mesure que vos âmes grandissent et se transforment dans cet Amour, vos perceptions s’approfondissent, votre capacité à la vérité devient une expression naturelle de votre âme et de votre être. L’amour qui jaillira de vous vers les autres apportera un grand réconfort à beaucoup. En suivant la Vérité que j’ai enseignée et que je continue d’enseigner, vous devenez mes disciples et vous maintenez cette Vérité vivante en en étant l’expression.

Chacun de vous est nécessaire comme instrument de lumière et de vérité de Dieu dans le monde. Pourtant, beaucoup d’entre vous continuent de se retenir, d’être quelque peu réticents et timides à exprimer la magnifique lumière et la puissance qui sont en eux. Pourtant, à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, que la sagesse s’épanouit en votre âme, que vous parvenez à reconnaître cette part de vous-même qui est réclamée par Dieu et qui continuera d’être dans la Lumière et la Vérité de l’Amour de Dieu, alors la facilité d’expression, la facilité de votre rôle d’instrument, apportant la lumière à ceux qui en ont besoin, continuera de s’approfondir et de s’élargir de manières qui vous surprendront.

Le fondement du service est de donner ce qui est nécessaire dans le monde pour apporter une plus grande harmonie à autrui, une bénédiction d’amour, de don, de reconnaissance. Ces choses sont de la plus haute importance. Si vous pouvez parler de la vérité à quelqu’un, que vos mots, l’expression de votre visage, votre expression, inspirent son âme à s’éveiller à Dieu, à être en harmonie avec les Lois de l’Amour et les Lois de la Création. Qu’il réalise qu’il a le potentiel d’être une âme éternelle, réclamée par la grande bénédiction que Dieu a à lui donner. Qu’il réalise que la vie dans votre monde n’est qu’une goutte d’eau dans l’océan de la vie continue. Qu’il réalise la profondeur et l’étendue de l’Amour de Dieu pour lui, et combien cet Amour est éternel et vous mènera sur le chemin éternel.

Vous connaissez ces vérités, mes frères bien-aimés. Vous continuez à vous éveiller à ces vérités à mesure que vous grandissez dans l’Amour. Accrochez-vous fermement aux aspirations, aux expériences et aux expressions de votre âme. Ainsi, vous serez guidés vers une vie inattendue, pleine de promesses et de potentiel que Dieu désire voir s’accomplir. Il vous appartient, mes frères bien-aimés, d’avoir véritablement foi dans le chemin de l’union avec Dieu. Vous vous retrouverez sur un chemin stable, resplendissant de lumière, rempli de joie et aurez l’opportunité d’être avec de nombreuses autres âmes, nombreuses à la recherche de vos dons et de votre lumière. Vous accomplirez la promesse de Dieu au monde d’être une lumière et d’illuminer le monde d’harmonie et d’amour.

Accomplissez les désirs et les attentes de l’âme, une âme qui sait que Dieu est avec elle et l’aime, une âme en harmonie avec les lois qui la rapprochent et la lumière qui brille tout autour de vous et en vous. Soyez fidèle au chemin que Dieu vous a tracé et vous ne connaîtrez aucun besoin. Vous ne vous sentirez ni privé d’amour ni de but. Vous ne serez pas seul. Vous n’éprouverez pas ces sentiments de désespoir si courants dans votre monde. La puissance de l’Amour de Dieu non seulement vous réveillera, mais vous guérira, vous transformera et vous mènera à une plus grande vérité. Il est donné gratuitement par Dieu, mais il doit être désiré et demandé dans vos prières, vos aspirations et vos pensées. Si vous continuez à nourrir ce désir, à aiguiser vos prières envers Dieu, alors tout ce dont je parle est à votre portée. Il vous est donné avec l’abondance et la générosité de la grande Âme de Dieu et ne sera pas retenu, mais donné librement.

Puissiez-vous continuer à être dans la lumière, mes frères bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je marche avec vous. Vous êtes précieux pour moi. Vous êtes précieux dans le monde, et vous êtes précieux pour Dieu. Reconnaissez-le dans vos cœurs et voyez que votre choix de trouver la libération de votre âme dans l’Amour est le choix et le désir le plus élevé qui puisse être fait dans votre monde et dans le mien. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vous aime. Je vous aime tendrement. J’apporte la bénédiction de la paix à chacun de vous alors que nous entrons dans cette grande salle et ressentons les bienfaits de ses bénédictions. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.