---
title: "Abandonnez vos attentes de perfection"
menu_title: ""
description: "Abandonnez vos attentes de perfection"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Abandonnez vos attentes de perfection

Anne -  reçu par Maureen Cardoso - le 10 Mai 2025, Nord de Vancouver, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Anne, la grand-mère de Jésus. Quelle bénédiction de pouvoir me tenir devant ce cercle de femmes bienveillantes dont l’âme est ouverte à la bénédiction de l’Amour de Dieu et dont le désir s’approfondit d’être ce canal, de servir avec amour, d’être l’amour et d’exprimer l’amour. Vous nous attirez. Vous nous rapprochez. Nous vous entourons et nous joignons à vous dans cette belle prière, ce cercle sacré, cette demeure emplie de la Lumière de Dieu, dont le portail est puissant et lumineux, apportant énergies de guérison et amour à tous ceux qui y pénètrent.

À nos précieuses sœurs, que nous aimons et qui savent aimer, laissez-nous vous apporter une bénédiction de guérison, une guérison de votre précieux cœur, libérant ces attentes de perfection longtemps ancrées et ces pensées de besoin d’être parfaites à bien des égards. Vous pouvez maintenant abandonner cela et permettre à ces attentes difficiles de se dissiper en vous, dans votre corps et dans votre esprit. Car nul besoin de perfection n’est nécessaire, mais la progression est indispensable. À mesure que vous progressez, le besoin de perfection et l’erreur de la perfection disparaissent de vous. Ainsi, vous êtes plus facilement en harmonie avec vous-même.

Pourquoi vous préoccuper d’être en harmonie avec vous-même ? C’est parce que lorsque vous êtes en harmonie avec vous-même, Dieu peut œuvrer avec vous et à travers vous. Lorsque vous êtes en harmonie avec vous-même, vous êtes connecté à votre âme, à votre lumière et à l’amour qui est en vous. Cela vous permet de vous épanouir librement dans votre essence d’amour. Vous vous sentez comme la beauté, le rayonnement, la joie et l’amour que vous êtes.

Tant que votre cœur est ouvert, je vous apporte mon cadeau, le Don de la Rose, que vous avez peut-être déjà reçu à d’autres moments. Mais cette rose est remplie d’un Amour profond. Elle peut absorber votre chagrin et votre peine, vous aidant à vous libérer de ces schémas d’être profondément ancrés. La vision humaine de ce que devrait être la beauté d’une femme peut vous échapper. Vous pouvez vous connecter à la vision et à la beauté de la vision que Dieu vous porte. Une âme remplie d’Amour et de Lumière est rayonnante, joyeuse, bienveillante et attentionnée, animée par la sincérité de l’amour, animée par le désir que Dieu l’utilise comme il se doit sur le chemin qu’elle emprunte. Une femme connectée au divin par son âme rayonne d’une beauté et d’un rayonnement glorieux. Dieu vous utilise de manière unique tandis que vous cheminez en tant que femme ici-bas. Acceptez, appréciez et reconnaissez-vous comme la grâce de Dieu.

Je suis Anne. Nous sommes ici avec vous, mes chères, pour boire cette belle Eau Vive qui ruisselle sur vous et transforme toute chose en Amour, Amour Divin. Que Dieu vous bénisse, mes chères sœurs. Que Dieu vous bénisse.