---
title: "Bartholomée continue de nous aider à trouver notre objectif"
menu_title: ""
description: "Bartholomée continue de nous aider à trouver notre objectif"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bartholomée continue de nous aider à trouver notre objectif 

Bartholomée - reçu par Albert Fike le 10 Janvier 2025, St Michael, La Barbade.

Je continue à travailler avec diligence pour vous aider à parvenir à un endroit où vous êtes fort et clair, rempli d’amour et où la vérité brille à travers vous. Car si vous voulez être les instruments de Dieu dans le monde, en ce lieu, ces choses doivent être accomplies. Vous avez besoin d’une main solide, stable et forte. Je suis donc ici et je continuerai d’être ici. Tant que vous souhaitez servir Dieu de la manière que votre cœur désire, Dieu vous fournira les voies et les moyens, les conseils et la présence qui vous aideront à y parvenir.

Il y a beaucoup à accomplir. Il vous reste beaucoup à faire pour être dans cet état de préparation et pour continuer à grandir dans l’Amour du Père au point où vous serez fort dans la lumière, la vérité, l’humilité, la grâce et l’amour. Que vos dons brillent dans toute leur gloire et que vous connaissiez votre but, ce que vos âmes sont venues faire dans ce monde. Car chacun de vous a un but. Chacun de vous le trouvera si vous êtes prêt à chercher, si vous êtes prêt à grandir et à affiner vos capacités pour exprimer ce but dans toute sa beauté et sa gloire.

Dieu a du travail pour vous, mes âmes bien-aimées, un grand travail à accomplir pour vous, si vous le voulez. Si vous êtes assez forts, si vous êtes prêts à mettre de côté vos réticences et vos peurs et à revêtir le manteau du but et de l’autorité, vous pourrez parler aux autres de manière à ce qu’ils puissent écouter, entendre et en bénéficier. Que vous puissiez prier avec les autres, pour qu’ils soient élevés et se rapprochent de cette compréhension de la vérité. Que vous puissiez être l’exemple pour les autres, afin qu’ils soient rassurés que la présence et les effets de l’Amour de Dieu en eux les ont changés et les ont amenés à ce lieu de pureté et de grâce.

Cela demande de la force, mes beaux amis, cela demande du dévouement et un désir de servir avec humilité. Cela requiert votre volonté de mettre de côté les conditions qui ne sont pas de l’amour et de renforcer et d’exprimer ce qui est de l’amour. Oui, c’est la force et c’est la foi. Nous vous aidons donc à voir ces choses. Nous venons vous encourager à cet égard. Mais c’est votre désir, votre choix, qui apportera les résultats. Nous pouvons faire ce que nous pouvons faire, mais vous devez faire ce que vous devez faire pour être cet instrument, pour accomplir ce but qui est en vous et pour être cette lumière que votre âme désire exprimer. Non seulement en vous, mais chaque aspect de vous, chaque niveau de vous, chaque partie de vous doit être dans la lumière et être éclairée.

Âmes bien-aimées, le travail ne fait que commencer et le voyage exige force et dévouement. Puissiez-vous être bénis avec les deux et choisir les deux sur le chemin. Je suis Barthomomée. Je viens vous accueillir. Cher frère, j’ai souvent été avec vous, mais vous n’êtes pas conscients de moi. Mais lorsque vous ressentez l’urgence, un élan de désir de faire un travail spirituel et d’être parmi ceux qui sont spirituels, je suis avec vous, vous aidant et vous soutenant. Car votre âme désire certainement apporter la vérité au monde et apporter la vérité à vous-même. Alors, nous continuons, mes amis bien-aimés. Alors, nous continuons. Que Dieu vous bénisse tous dans Son Amour. Je serai proche et je parlerai souvent. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.