---
title: "Plongez dans le monde avec l'Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Plongez dans le monde avec l'Amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Plongez dans le monde avec l'Amour de Dieu

Barbara Davies -  reçu par Albert Fike - le 2 Mai 2025, Retraite d'Anaheim, Anaheim, CA, États-Unis.

Vous parlez des plans et de la Volonté de Dieu dans vos vies. En effet, Dieu a de nombreux plans. Chaque âme sur terre peut emprunter de nombreuses voies, selon son libre arbitre. Écouter Dieu revient à lui dire : « Je veux que mes plans soient en harmonie avec les Tiens. » Bien sûr, Dieu veut toujours que Ses plans soient en harmonie avec les vôtres. L’harmonie naît lorsque vos désirs et votre volonté sont en harmonie avec le désir et la Volonté de Dieu, afin que, quelle que soit la vie qui vous apporte une vie plus grande, les plus grands résultats puissent se manifester à travers chacun de vous. La prière est donc primordiale. Le désir est crucial. L’écoute est la clé pour connaître la volonté de Dieu. Lorsque vous désirez servir et que ce désir est intense, combiné à votre désir d’être avec Dieu, alors Sa Volonté est connue. Elle est claire et concise.

J’avais un profond désir d’être avec Dieu. J’étais une personne très émotive et sensible, donc tout ce que je ressentais était intense. Je suis venue à Dieu pour trouver la paix, car cette intensité s’accompagnait d’extrêmes perceptions, sentiments et expériences du monde. Dieu m’a apporté la paix. Il m’a aidée à être en harmonie avec la lumière et l’amour. Tandis que Dieu semait Son amour en mon âme, j’ai ressenti de la joie et j’ai pu voir avec les yeux de mon âme. Cela aussi m’a aidée à comprendre la Volonté de Dieu. Ma vie a continué à se développer, mes perceptions s’approfondissant et mon désir de Dieu s’intensifiant. Chaque jour, Dieu m’apportait des bénédictions. Chaque jour, une nouveauté envahissait mon cœur et mon âme, avide de ce jour et des opportunités qu’il m’offrait. En sortant de mon magnifique sanctuaire, ma maison, j’étais prête. J’étais enveloppée de protection et d’un but, car je priais chaque matin pour être déterminée et protégée.

En effet, chaque jour apportait quelque chose de nouveau, parfois très difficile, parfois délicieux, mais toujours dans le flux de la Volonté de Dieu et de l’harmonie de l’amour. Si vous voulez savoir ce qu’il faut faire pour Dieu avec détermination, vous devez être en phase avec Sa volonté et Son dessein pour vous. Lorsque vous pouvez le faire, en étant à l’aise et confiant, alors il n’y a plus de spéculation. Plus d’interrogation. Il y a simplement le don d’une journée, une journée qui offre de nombreuses opportunités et de nombreuses directions à suivre. Certains d’entre vous sont nerveux face à de telles options. Vous avez peur de faire le mauvais choix. Je vous le dis, mes amis, il n’y a pas de mauvais choix. Il existe des résultats plus élevés et des choix plus efficaces, mais chaque fois que vous choisissez de servir Dieu, Il vous en offrira l’occasion. Si vous pouvez consacrer votre journée au service, si vous êtes capable de sortir de ce confort, de votre sanctuaire pour entrer dans le monde, alors vous constaterez que Dieu manifestera de nombreuses bénédictions, voire des miracles, sur votre chemin.

Ne vous réfugiez pas trop dans le confort de la prière et de la communion avec Dieu. Certes, c’est nécessaire et important, mais si vous vous enfermez trop dans cette situation, vous passez à côté des nombreuses opportunités que Dieu vous offrira. Votre âme ressent un désir et une déception lorsque vous choisissez de ne pas écouter et d’agir. Parfois, ce que Dieu souhaite que vous fassiez ne correspond pas à votre conception de l’action. Parfois, tout est en harmonie et la joie est grande, mais il y a aussi de la tristesse pour l’humanité et les conditions que vous rencontrez dans le monde. Si vous pouvez élever autrui, si vous pouvez être une lumière pour autrui, alors vous accomplissez l’œuvre de Dieu. Dieu vous guidera et renforcera en vous la lumière et l’amour nécessaires pour élever autrui, pour lui apporter réconfort et sagesse. Si vous pouvez être cette influence dans la vie d’autrui qui lui apporte plus d’harmonie, une vérité supérieure et de la joie, alors vous œuvrez au plus haut point pour accomplir la volonté de Dieu.

Pensez à cela au quotidien. Pensez aux opportunités que votre journée vous offre. Certains d’entre vous y sont plus sensibles que d’autres, mais vous apprendrez. Il s’agit d’aller de l’avant, même si vous êtes quelque peu réticent, voire nerveux. Si vous y parvenez, ce premier pas marque le début du chemin du service et les résultats vous surprendront. Parfois, face à la condition humaine, c’est difficile, choquant et déchirant. Pourtant, à mesure que vous grandissez en force, que votre foi grandit, que votre relation avec Dieu grandit, cet état, ce choc, s’estompe. À leur place, placent la force, la confiance et l’amour, un amour qui n’est pas seulement bonté, mais qui apporte une correction, une guérison, un changement chez la personne à qui vous avez affaire.

J’ai appris cela à maintes reprises et j’ai souvent douté. J’ai souvent cherché à être rassurée. Pourtant, en travaillant « sur le terrain », comme je dirais, avec mes clients, je savais que Dieu était avec moi. Je savais que mes amis angéliques étaient proches. Je savais que mon âme exprimait sa raison d’être. Cela m’a apporté une grande joie, une grande satisfaction et une compréhension de mon véritable moi, de mon âme, telle qu’elle s’exprimait dans ces situations et ces conditions d’une manière qui m’a surprise, d’une manière étonnante.

Je vous exhorte, mes chers amis, à sortir de votre zone de confort, à entrer dans la mêlée, dans le monde et à voir ce que Dieu pourrait manifester à travers vous, à comprendre que la force, les dons et les perceptions que vous portez en votre âme auront la possibilité de se manifester à travers vous pour les autres. C’est ce dont le monde a besoin. Ceux qui sont courageux, de lumière et de foi, une foi profonde, doivent aller dans le monde, semer les graines de lumière, apporter du réconfort, dissiper les ténèbres, tout ce que Dieu attend de nous en ce moment. Sachez que lorsque vous agissez ainsi, vous n’êtes pas seul, loin de là. Nous sommes avec vous. Nous sommes heureux d’être avec vous et Dieu se réjouit de vos efforts, de votre désir d’apporter la lumière au monde.

Puissiez-vous être bénis dans ce magnifique flux de service, à l’écoute de la Volonté de Dieu, à la conscience profonde, à la profondeur de votre être, de cheminer avec Dieu et les anges du monde. Que Dieu vous bénisse, mes chers frères et sœurs, mes amis, mon fils, ma fille, ma sœur et vous tous. Quelle joie d’être avec vous dans ce Cercle de Lumière ! Puissiez-vous découvrir la puissance, la gloire et la beauté de votre âme et de ce dont elle est capable. Elle est capable de beaucoup. Vous le découvrirez en poursuivant votre chemin de vie et d’éveil de l’âme. Que Dieu vous bénisse. Barbara vous aime. Que Dieu vous bénisse.