---
title: "Conseils pour commencer votre ministère"
menu_title: ""
description: "Conseils pour commencer votre ministère"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conseils pour commencer votre ministère

Marie - reçu par Elizabeth Mack - le  26 Avril 2025, Liverpool, NY, USA

Votre amour pour le Père m’a amenée ici. Votre amour les uns pour les autres est aussi fort que votre foi. Vous êtes bénis et continuerez à être bénis puissamment. Même si vos chemins peuvent diverger dans un avenir proche, vous serez à nouveau réunis, car votre amour les uns pour les autres, pour Dieu et pour les enfants de cette Terre est fort.

Je suis avec vous aujourd’hui et je serai toujours avec vous, car vos objectifs sont en accord avec la volonté du Père, tout comme mes objectifs et ceux de tous les anges célestes qui sont ici maintenant. Nous sommes ici pour vous préparer à votre travail à venir. C’est, en partie, votre raison d’être ici ce week-end. Chacun de vous a un rôle à jouer dans la construction de ce royaume sur cette Terre, un rôle vital, important et véritable. C’est la bénédiction que le Père accorde à chacun de vous. Embrassez-la, accomplissez-la, et votre Père vous guidera.

Vous êtes déjà tellement et si clairement bénis. Vous pouvez faire confiance à ce que vos âmes vous disent. Ayez confiance en l’Amour qui est en vous. Ayez confiance en la Volonté du Père pour vous. Vous commencerez votre ministère aujourd’hui. Vous marcherez dans le Jardin de l’Amour pour toujours.

Que Dieu vous bénisse. Soyez fidèles à vous-mêmes, à l’Amour dans vos âmes, et vous serez fidèles à Dieu. Je suis votre sœur, Marie, et mon amour est avec vous, chacun d’entre vous, profondément.

