---
title: "L'Amour de Dieu imprègne l'Univers"
menu_title: ""
description: "L'Amour de Dieu imprègne l'Univers"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour de Dieu imprègne l'Univers

Orion - reçu par reçu par Al Fike le 27 Juillet 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations et bénédictions à vous, mes amis. Je suis Orion. Beaucoup d’entre vous me connaissent. Je ne suis pas de ce monde. Je viens d’un endroit lointain, mais moi et bien d’autres venons de ces endroits lointains pour soutenir l’humanité dans l’évolution continue de votre espèce sur votre magnifique planète.

Le développement continu de vos technologies et de vos perspectives sur la vie vous éloigne toujours plus de Dieu, votre Créateur. De nombreuses planètes ont traversé cette phase où elles sont captivées par leurs capacités mentales, leur imagination et leur aptitude à créer des objets. Alors que ce grand divertissement de l’esprit se poursuit sur votre monde, comme sur beaucoup d’autres, un détachement du physique et du spirituel s’installe au profit de ce qui relève de l’esprit et de vos technologies. Nombreux sont ceux qui sont bien distraits par cette réalité créée par l’efficacité et la complexité technologiques. Nombreux sont ceux qui croient que tel est l’avenir de l’humanité, quelque chose qui résoudra tous les problèmes de votre monde. En effet, chacun d’entre vous qui porte sur lui un appareil, quelque chose, et y consacre beaucoup de temps, constatera que ces objets nuisent à sa vie spirituelle, divertissant constamment son esprit, le saturé d’informations et le satisfaisant par cette expérience.

Et l’âme, mes amis ? Je tiens à vous dire que les planètes les plus prospères de l’univers sont celles qui ont un équilibre entre l’esprit et l’âme. Il y en a même, comme ma planète, qui ont absorbé l’esprit matériel dans l’esprit de l’âme. Ces planètes sont pleines de joie, d’harmonie et de paix. Nous venons à vous, et je représente beaucoup d’autres, pour vous encourager à atteindre cet équilibre entre l’âme et le mental. Ces quelques voyageurs intrépides sur le chemin de l’âme sont véritablement bénis dans leurs efforts, car nombreux sont ceux qui les soutiennent. Tel est l’avenir de l’humanité, si elle le considère comme tel. C’est la voie à suivre : développer l’âme. Ce don que Dieu offre à chaque être humain, à chaque âme de l’univers, est de suivre la voie qu’Il a tracée pour ses créatures bien-aimées.

Sur ma planète, nous sommes humbles. Ils mènent une vie simple, mais enrichie par les facultés, les capacités et les dons de leur âme. Par conséquent, les besoins matériels sont moindres, et les éveils spirituels apportent un épanouissement bien plus profond et plus grand que tout ce que le monde matériel peut offrir. Ainsi, nous sommes fortement axés sur l’expérience de notre âme et moins dépendants des biens matériels et de leur soutien. Bien que vivant dans le monde, j’ai un corps physique, mais je me projette ici, vers vous et à travers cet instrument, car j’en suis capable. Mon âme est profondément développée et possède un don pour cette forme de communication.

Sur ma planète, nous sommes dispersés dans l’univers, cherchant à soutenir les âmes vulnérables, celles qui habitent des mondes comme celui-ci, et qui explorent des voies qui, au final, seront sans issue et ne combleront pas le désir de joie et de bien-être. C’est le cheminement spirituel qui est nécessaire, et nous venons l’enseigner. Nous venons aider tous ceux qui sont intéressés, réceptifs aux enseignements de la vérité. Car nous portons une Vérité suprême, vous portez une Vérité suprême, et vos amis angéliques portent une Vérité suprême. Vos amis angéliques témoignent de l’émerveillement et de la beauté qu’apporte une âme profondément imprégnée de l’Amour Divin. Tels sont les exemples que vous devez suivre. Écoutez leurs paroles et recherchez leur complicité, afin de poursuivre ce voyage vers une lumière plus grande, aidés par ceux dont l’âme est imprégnée d’Amour, un être d’une grande lumière.

Quelle chance vous avez d’attirer à vous tant de beauté et de lumière ! Nous ne sommes qu’un élément, un contingent de l’armée d’âmes, de magnifiques lumières, qui continuent de vous accompagner, âmes bien-aimées. Nous le ferons, car nous nous soucions profondément de votre monde et nous éprouvons un profond amour pour tous ceux qui y vivent, tout comme tous ces merveilleux esprits qui vous entourent actuellement. Nous souhaitons que ce monde prospère. Chaque monde créé par Dieu, porteur de vie, possède, avec la vie, le potentiel d’une vie meilleure, d’un développement et d’une progression plus profonds. Chacune de ces planètes habitées par des âmes a le choix de s’intégrer au flux et à l’harmonie de Dieu et de ses créations, de comprendre ces vérités fondamentales de l’univers, ou de les rejeter, comme votre planète l’a fait, et de poursuivre sa propre trajectoire.

Pourtant, voyez-vous, la souffrance est immense ici. Vous avez vous-même connu la souffrance. Pourtant, en continuant à rechercher cette Vérité d’Amour, ce flot et cette bénédiction de Dieu, ne voyez-vous pas combien votre souffrance est soulagée et combien vous vous sentez plus en harmonie, plus joyeux en poursuivant ce chemin ? Tel est le message que nous souhaitons transmettre à toute l’humanité. Nous sommes reconnaissants qu’une poignée de personnes comme vous nous écoutent, non seulement nous, mais aussi beaucoup d’autres qui s’efforcent avec diligence de préserver cette planète et d’apporter la Vérité supérieure à chacun d’entre vous.

Je vous exhorte également à partager cette Vérité et à partager votre lumière dans le monde, une lumière dont nous avons tant besoin. Nous commençons avec une poignée, mais nous espérons qu’à terme, des millions d’âmes seront touchées et inspirées à parcourir ce chemin d’amour. C’est ce qui changera le monde. Le pouvoir de l’amour est le ciment qui maintient l’univers et c’est le don qui allume de grands progrès pour chaque âme. Puissiez-vous poursuivre sur cette voie de progression. Puissiez-vous rester ouverts aux idées, aux révélations et aux bénédictions que Dieu a à offrir, car le Grand Créateur de toutes choses a beaucoup à offrir à ses enfants. Les scientifiques qui développent ces technologies et ces idées matérielles ont peu à vous offrir, à vous qui, grâce à l’éveil et à l’ouverture de votre âme, connaîtrez des choses de l’univers bien plus vastes qu’ils ne peuvent l’imaginer.

Les bienfaits d’une âme qui progresse, s’éveille et se transforme sont nombreux. Vous ne faites qu’effleurer la partie émergée de l’iceberg, mes amis, par ce que vous savez et ce que vous avez vécu, chacun d’entre vous ici présent. Tant de choses vous attendent à mesure que vous poursuivez votre chemin vers le véritable éveil, vers la connaissance véritable. C’est un voyage extraordinaire vers la vérité et une vie plus grande.

Je vous exhorte à poursuivre vos prières pour rechercher ce grand don. Tous ceux qui, dans l’univers, connaissent ce don, font comme vous. Ils prient. Ils demandent à recevoir. Cela fait partie de leur quotidien, comme du vôtre. Parcourez le chemin de la vérité, tandis que la foi jaillit en vous et devient le chêne puissant de la connaissance, de l’amour et de la lumière. Vous êtes les annonciateurs du changement pour votre monde. Considérez-vous comme tels et prenez au sérieux la responsabilité qui vous incombe, car en vous se trouvent les graines qui sauveront votre monde et le transformeront irrévocablement. Ne soyez ni réticents ni avares avec les graines que vous portez, mais diffusez-les largement, afin que d’autres puissent faire ce choix en toute conscience, rechercher la vérité. Le cœur même de la Vérité réside dans l’amour de leur Créateur, afin qu’ils puissent recevoir et connaître la puissance et la beauté de cet Amour en eux. C’est une Vérité simple que votre bien-aimé Jésus a enseignée, mais qui a été ignorée par des générations. Il est maintenant temps pour ceux qui portent ces graines de se manifester dans le monde et d’être les annonciateurs de la vérité.

Que Dieu vous bénisse profondément, âmes bien-aimées. Puissiez-vous considérer votre destin, votre avenir, comme ces instruments, ceux qui portent les graines du salut de ce monde. C’est un fardeau, mais aussi une joie. Avancez, mes amis, avec assurance, courage et détermination, pour partager ce que signifie être véritablement vivant et enrichir chaque jour qui passe. Que ce voyage vous soit béni. Puissiez-vous en connaître les joies, la profondeur et l’ampleur, la certitude et la vérité, et que l’Amour de Dieu puisse continuer à couler toujours plus abondamment en votre âme.

Que l’Amour vous bénisse. Je suis Orion. Je viens rejoindre mes frères. Car nous sommes tous frères et sœurs dans l’univers de la création divine. Avec le temps, nous nous connaîtrons et reconnaîtrons que ceux qui possèdent une âme, ces créations de Dieu, sont tous liés et reliés dans ce vaste univers. Mon amour est avec vous. Orion vous aime. Que Dieu vous bénisse.