---
title: "L'Amour Divin Apporte l'Unité dans la Diversité"
menu_title: ""
description: "L'Amour Divin Apporte l'Unité dans la Diversité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour Divin Apporte l'Unité dans la Diversité

Orion - reçu par Orion le 15 Mars, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de ce grand Amour de Dieu soient vôtres, qu’elles continuent à remplir votre âme d’Amour abondant, vous bénissant et vous transformant tous. Je suis Orion. Je viens une fois de plus pour être avec vous, prier avec vous, vous parler, vous dire que vous n’êtes pas seuls, vous dire que vous êtes aimés, vous louer, vous guider, vous enseigner et vous réconforter. Je suis ici pour faire tout cela. J’en suis heureux.

Votre monde est très diversifié. La diversité est omniprésente. Diversité des personnes, diversité des cultures et des langues, diversité des pensées, diversité des actions, diversité des interactions, des attitudes, des capacités d’écoute, d’amour et d’appréciation. Mes chers amis, c’est tellement différent de notre planète, qui est devenue plus homogène. Il est fascinant pour nous de constater cette diversité, d’apprécier les différences entre les individus, de cheminer parmi vous et de réaliser que là où l’un peut être une lumière, l’autre peut être sombre. Là où l’un est intellectuellement astucieux, l’autre peut ne pas l’être. Là où l’un est innocent, l’autre a une grande perspicacité et de grandes intentions. Certaines de ces intentions sont obscures et dénuées de véritable harmonie.

Vous êtes une planète fascinante. Pourtant, les courants sous-jacents qui unifient l’humanité ne sont pas l’amour. C’est le matérialisme. C’est la recherche du bien-être et de la gratification matérielle. Vous vous complaisez tous dans l’espoir que d’autres vous rejoindront ou vous concurrenceront, ou qu’en raison des différences d’attitudes et de compréhensions intellectuelles, vous créez des hiérarchies, des divisions et des situations qui engendrent compétition, jalousie, jugement et manque d’amour.

C’est l’amour qui est la force universelle de l’univers, la force unificatrice. C’est l’amour qui mènera l’humanité à l’harmonie. Pourtant, l’amour est si mal compris sur votre planète. L’amour a de nombreuses définitions et de nombreuses expressions, mais la plupart sont de nature et de forme plus matérielles. L’amour spirituel existe. On le voit souvent entre un parent et son enfant, entre un individu et Dieu, mais il est rare qu’il se manifeste entre des individus en groupe, dans une situation propice aux niveaux supérieurs d’amour.

Cela est dû au fait que les aspirations à l’amour qui naissent dans l’âme ne sont pas entendues. Elles sont enfouies dans la pensée. Lorsqu’un individu s’aventure dans le monde, il ne pense pas à être un canal d’amour, une lumière dans le monde. Du moins, beaucoup ne le pensent pas. Ainsi, ces penchants plus grossiers s’expriment et suscitent des réactions chez les autres. Le monde tourne, comme vous le dites, non pas par l’amour, mais souvent par la compétition, la peur et le jugement, les conditions les plus basses de l’humanité.

Oh, qu’il vous faut aller loin pour faire de l’amour la monnaie de votre monde. Pourtant, chacun de vous continue de s’épanouir dans l’Amour de Dieu et d’essayer d’exprimer cet Amour où qu’il aille et avec qui qu’il soit. C’est le début, un commencement. C’est le début de la révolution de l’humanité et de son évolution vers la lumière. Vous êtes des révolutionnaires. Vous contredisez le flux et le courant de la quête individuelle de faveurs et de gains matériels. Vous êtes véritablement les précurseurs de ce qui doit advenir dans votre monde.

Ainsi, par l’amour que vous portez et que vous essayez d’exprimer chaque jour, vous nous attirez, nous, vos amis angéliques, les esprits brillants et les belles âmes de la Terre. C’est la Loi de l’Attraction qui travaille en votre faveur. C’est la Loi de l’Amour qui vous apporte les bienfaits que l’amour apporte. Vos intentions et vos désirs vous sont grandement bénéfiques. Vous souhaitez en montrer le fonctionnement et les bienfaits aux autres. Avec le temps, vous en montrerez à beaucoup.

Pourtant, le monde actuel ne tourne pas autour de l’amour. Il tourne autour d’autres facteurs, propres à la condition humaine et à sa création. Ainsi, un temps viendra où l’humanité se libérera volontairement de ces conditions, comportements, intentions et désirs pour adopter ce qui est en harmonie avec la création universelle, où l’amour est la force motrice et l’agent actif de l’harmonie au monde, à une espèce et à une planète.

Vous enseignez une pensée révolutionnaire. Cette pensée ne concorde pas avec une grande partie de l’idée d’amour. Elle est quelque peu contradictoire avec nombre de ces idées. Bien que ces vérités existent dans votre monde et que certaines les expriment clairement et magnifiquement, l’amour est généralement perçu comme un sentiment, une idée et une création de l’esprit, plutôt que comme une expression de l’âme. Vous devez enseigner que l’amour est véritablement une expression de l’âme et que chacun doit en prendre conscience, comprendre, exprimer, nourrir et épanouir l’amour.

L’Amour de Dieu, la forme suprême de l’amour, est ce qui apportera la transformation, le changement en chacun. Car cet Amour poussera chaque âme à s’exprimer en harmonie avec les Lois universelles de l’Amour, avec la création de l’Amour qui vient de Dieu. Combien votre monde sera différent lorsque cela se produira, lorsque vous comprendrez et exprimerez tous cette Vérité ! Vous pourrez alors rejoindre le reste de l’univers dans cette force unificatrice de l’Amour, expression du Créateur de tout. Vous trouverez alors votre place dans ce grand lexique de l’effort et de l’existence humains. Alors vous saurez combien vous êtes véritablement aimés. Vous découvrirez les grandes merveilles de l’univers, les grands mystères révélés et résolus dans l’esprit de l’humanité.

Vos efforts seront grandement récompensés, mes amis. L’humanité sera récompensée si elle parvient véritablement à se rassembler dans la simple vérité qu’elle est aimée pour aimer et que la force de l’amour possède des dimensions, des strates, des aspects et des facettes insoupçonnés et non perçus actuellement, mais qui parviendront à la conscience et à la compréhension des hommes en temps voulu. Ainsi, vous utiliserez ces forces, cette vérité, de manière à propulser l’humanité vers une harmonie bien plus grande, une vie certes resplendissante de bien-être matériel, mais moins encombrée d’objets et de conditions matérielles si répandus aujourd’hui. La simplicité naîtra de la vérité. L’harmonie naîtra de la vérité. L’amour s’exprimera de toutes les manières et de toutes les beautés qui en sont véritablement l’expression.

Mes chers amis, vous avez entrepris un grand voyage. Vous n’en êtes qu’une infime partie, mais vous voyez maintenant comment cela vous a transformé, comment cela vous influence et comment cela continuera à vous bénir. Cela deviendra exponentiellement plus grand et plus puissant dans votre vie. Vous trouverez votre chemin sur ce chemin vers la vérité. Alors que vous trouvez votre voie, nous vous encourageons à partager cette compréhension, cette intuition, cette conscience et cette expression que tout vient de l’amour.

Oh, mes chers amis, vous vivez dans un monde si diversifié, si diversifié qu’il en est presque chaotique. Pourtant, vous persévérez. Vous poursuivez ce chemin vers la vérité et l’expression de l’amour. Ainsi, vous avez notre engagement, notre dévouement pour vous élever et vous aider. Car vous marchez sur le chemin du salut de l’humanité, la vérité qui libérera l’humanité des chaînes qu’elle a elle-même créées. Vous serez exaltés, joyeux et entendus par vos frères et sœurs en partageant la puissance, la gloire, l’émerveillement, la paix et la vérité qui viennent avec l’amour.

Soyez bénis, mes chers amis, aujourd’hui et chaque jour, alors que vous cheminez vers l’unité avec tout ce qui est vérité et amour universels. Ces choses se font étape par étape et s’exprimeront progressivement à mesure que vous grandirez et deviendrez des instruments de lumière, de l’intention et du plan de Dieu. Vous trouverez votre voie, belles âmes. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est toujours avec vous. Je suis Orion. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.