---
title: "Créer le paradis intérieur et la loi de progression"
menu_title: ""
description: "Créer le paradis intérieur et la loi de progression"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Créer le paradis intérieur et la loi de progression

Alec Gaunt - reçu par Maureen Cardoso le 21 Mars 2025, Abbotsford, BC

Bonjour, c’est Alec. Nous sommes d’accord avec vous : cette semaine a été remplie de révélations, de prises de conscience, d’éveils et de progression : la progression de votre âme dans l’Amour de Dieu, la progression de votre conscience vers un alignement plus profond avec la vérité, et la réalité d’une âme transformée par l’Amour sur le chemin de la progression.

Vous créez le paradis sur terre par l’Amour de Dieu qui inonde vos âmes, et c’est une grande puissance qui crée le paradis en vous. Vous êtes engagés dans la transformation de la création de votre paradis, votre expérience de l’harmonie et votre expérience croissante de l’union avec Dieu.

Comme vous le savez, Dieu ne recherche pas la perfection en qui que ce soit, ni en quoi que ce soit, mais vous rencontre plutôt dans la progression et le changement. La perfection n’existe pas, car le changement est une loi ; la progression est une loi, une loi éternelle. La perfection implique une fin à quelque chose. Dans l’univers de Dieu, il n’y a pas de fin. Il est éternel. Recherchez donc la progression, aspirez à être transformé par l’Amour et, mieux encore, recherchez l’harmonie. Lorsque vos choix d’action et de pensée sont en harmonie, vous ressentez une sensation de perfection. C’est agréable car vous êtes en harmonie. Vous agissez selon la loi de l’harmonie. C’est pourquoi vous vous sentez inspiré. C’est pourquoi vous ressentez en vous le besoin de persévérer ; vous vivez l’harmonie au niveau du développement de votre âme.

C’est ainsi que Dieu travaille avec vous. Il envoie Ses anges et Ses esprits supérieurs pour vous accompagner et vous aider à grandir. Alors, laissez votre âme continuer à créer. Soyez inspiré et aligné de l’intérieur. Ainsi, vous serez harmonieux dans vos pensées, vos paroles et vos actions. En persévérant dans votre engagement à vous connaître, cette part authentique de vous-même, et en permettant à cette part d’influencer tout ce que vous faites et la façon dont vous percevez ce qui se présente à vous dans votre vie matérielle, vous ressentirez une grande paix intérieure. Il se peut que vous soyez entouré de troubles et de chaos. Pourtant, avec votre âme en harmonie avec Dieu, élevée dans un état de lumière, vous aurez la force de transcender les obstacles que vous observez et que les autres rencontrent. Ainsi, votre démonstration est puissante.

Le monde est en proie à des troubles, comme vous l’avez lu dans le message d’aujourd’hui, car les gens ne comprennent pas qui est Dieu et ce qu’il est, et manquent de confiance en Dieu, leur Créateur, pensant qu’ils doivent agir de leur propre chef. Mais c’est faux, et cette façon d’être engendre la peur et instaure chez l’individu un désir de compétition destructeur, lui donnant le sentiment de devoir gagner à tout prix pour réussir dans la vie matérielle. Ils ne comprennent pas la destruction qu’ils créent en eux-mêmes et ils imposent ces attitudes destructrices aux autres. Ils ne comprennent pas qu’ils sont avant tout les créateurs de cette destruction et doivent récolter ce qu’ils ont semé. Leurs âmes réclament ardemment d’être reconnues. Elles sont privées de connexion avec leur Créateur, et la domination de leur esprit matériel continue de les trahir par la destruction, la cupidité, le pouvoir et la compétitivité. Ils recherchent le pouvoir par des moyens inconstants et destructeurs, non seulement pour l’individu, mais aussi pour tous ceux qui sont sur le chemin de cette destruction. Nous le constatons chez les dirigeants de vos pays, dans les entreprises et même dans les foyers de nombreux individus, où les dirigeants qui s’identifient comme parents détruisent les âmes qui leur ont été données comme enfants. Ils imposent la souffrance à leurs enfants par le pouvoir qu’ils leur imposent. C’est un cycle très difficile à surmonter lorsqu’une âme grandit dans un environnement destructeur qui nourrit la compétitivité, l’indignité ou la perfection. Cette âme ne se sent aimée que si elle devient parfaite aux yeux de ses parents terrestres.

Toutes ces choses, ces manières d’être et ces attitudes, sont très destructrices et engendrent l’obscurité plutôt que la lumière. À mesure que cette âme grandit, de l’aide est toujours disponible pour trouver sa voie, et sa voie est toujours la recherche de l’amour. Et nous espérons que cet amour se tourne vers le Père, source de l’Amour Absolu, par opposition à l’amour des choses matérielles, du pouvoir et de la cupidité. Nous faisons de notre mieux pour briser le cycle de ces pratiques destructrices, afin que ces âmes comprennent comment elles peuvent participer à la création du paradis intérieur qu’elles désirent vraiment et où leur créativité s’oriente vers la lumière plutôt que vers la destruction. Le véritable accomplissement réside dans l’éveil de l’âme. Une âme éveillée à l’Amour de Dieu désire l’harmonie, la bonté, la lumière, l’unité, la paix et la joie. Tout cela, votre monde, avec le temps, deviendra réalité.

Ainsi, en priant et en ouvrant votre âme au don de l’Amour du Père, vous créez votre paradis, votre expérience personnelle du paradis, et nous vous y rencontrons. Nous vous aidons et continuerons à vous accompagner tandis que vos révélations célestes traversent votre âme, tandis qu’elle se développe dans l’Amour Divin et chemine sur son chemin de Lumière.

Poursuivez votre chemin et grandissez. Prenez conscience de vos progrès et de votre parcours. Ainsi, vous ferez l’expérience de la grâce et de la compassion, laissant l’Amour vous guider et l’harmonie vous inspirer et vous informer. Vous vous éveillez, et l’éveil est multiforme. Il n’y a pas qu’un seul éveil. Il y en a plusieurs. Poursuivez votre chemin d’éveil, car cela vous inspire à venir au Père, à le remercier et à implorer à nouveau la bénédiction de Son Amour.

Je suis Alec. Je suis si heureux de vous guider et d’être à vos côtés.

Que Dieu vous bénisse en ce jour rempli de lumière et de possibilités d’expériences célestes, uniques à chacun.

Que Dieu vous bénisse.