---
title: "Soyez fortifiés par l'Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Soyez fortifiés par l'Amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez fortifiés par l'Amour de Dieu

Marc -  reçu par Albert Fike - le 29 Juin 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que la paix soit avec vous, mes amis. Je suis Marc, disciple du Maître et votre serviteur pour vous aider et vous soutenir tous sur terre. Je viens vous encourager à partager la Vérité de l’Amour de Dieu dans le monde, un monde si perdu face à cette Vérité, un monde qui a tant besoin de sa bénédiction.

Oui, il y a tant d’âmes perdues dans votre monde. Le monde est au bord du chaos, d’une souffrance, d’une confusion et d’une obscurité plus grandes. Rares sont ceux qui sont prêts à s’engager avec compassion et grâce pour apporter la vérité à l’humanité. Combien ici sont prêts à emprunter ce chemin de service, à se rendre disponibles à Dieu, à être guidés, à être élevés dans Son Amour et à tendre la main à leurs frères et sœurs ? Je ne vous appelle pas à prêcher et à proclamer la Parole, la vérité, avec force et à haute voix. Ce n’est pas ce que le Maître a prêché ni proclamé lorsqu’il était sur Terre. Au contraire, il a marché et démontré la vérité à quiconque était disposé à l’observer et à l’entendre.

Il doit en être de même pour vous, mes amis. Dieu tisse ce vaste et immense réseau de lumière sur votre monde. Chaque fois que vous vous aventurez dans le monde et que vous touchez une autre âme, vous ajoutez un fil de lumière qui renforce ce grand Treillis de Lumière existant. Chaque fois que vous priez pour quelqu’un d’autre, vous le faites. Lorsque cette occasion en or se présente, de pouvoir exprimer la Vérité de l’Amour de Dieu en termes simples et affectueux, alors, en vérité, c’est une grande bénédiction, une opportunité qui vous est offerte.

Demandez cette opportunité d’être une lumière et un canal d’amour pour Dieu dans le monde. Lorsque vous priez pour cela, ces portes s’ouvrent, car vous exprimez votre désir et votre souhait de servir Dieu et d’être ainsi une lumière. Chacun de vous possède de nombreux dons, de nombreuses capacités à apporter bénédictions et lumière au monde en tant que canal de Dieu. Beaucoup d’entre vous sous-estiment la beauté et l’émerveillement de vos dons. Beaucoup d’entre vous hésitent à entrer dans le monde en raison de sa dureté, du risque d’être jugés ou condamnés par autrui. Pourtant, lorsque vous recevez le grand don de l’amour de Dieu en votre âme, vous êtes fortifiés. Vous possédez une profondeur de sagesse, de grâce et d’amour qui vous permettra d’affronter n’importe quelle situation, pourvu que Dieu soit avec vous et vous protège.

Le monde restera dur. Cette situation s’intensifiera à mesure que les conditions continueront de mettre l’humanité à l’épreuve et que l’humanité continuera de mettre Dieu à l’épreuve. La force est requise. La franchise est requise, mais aussi une certaine humilité, une certaine foi et une certaine bienveillance, afin que, lorsque vous êtes avec quelqu’un, lorsque Dieu vous en offre l’occasion, vous ayez la sagesse d’atteindre cette âme avec l’amour qui est en vous et l’amour qui se déverse en vous, et d’utiliser les mots qui apaisent et réconfortent.

Cela demande une certaine finesse et une certaine habileté. Je sais que beaucoup d’entre vous se sentent inadéquats pour cette tâche, mais je vous assure que lorsque vous vous efforcez d’accomplir l’œuvre de Dieu, les mots viendront parce que Dieu les mettra sur vos lèvres. L’amour jaillira parce que Dieu vous utilise comme ses instruments, ses anges sur Terre. Vous vous retrouverez dans des situations et des conditions dont vous n’auriez jamais rêvé. Pourtant, grâce à la guidance, grâce à l’œuvre des anges qui s’efforcent continuellement de vous aligner, vous, votre âme et votre être, sur les voies de vérité, d’expression et de dessein que Dieu a pour chacun de vous et qu’Il souhaite que chacun de vous exprime dans le monde, en aidant vos frères et sœurs.

Il y a beaucoup à faire, mes frères, vraiment beaucoup à faire. Nous avons foi en vous. Dieu a foi en vous. Son plan continue de se déployer. Chacun de vous fait partie de ce plan. Chacun de vous est préparé et développé pour être de belles lumières dans le monde. Alors que vous continuez à rechercher la grande bénédiction de l’Amour de Dieu, afin que cette âme qui se fortifie, cette belle lumière, cette sagesse et cette vérité, toutes exprimées dans l’amour, continuent de grandir et de s’épanouir en vous.

Soyez les instruments de Dieu, mes chers amis, et les anges seront à vos côtés. Vous aurez la Main de Dieu sur vous. Vous verrez et saurez, grâce aux conseils qui vous seront donnés, ce que vous devez faire. Cela ne dépassera pas vos capacités. Dieu vous permettra peut-être de vous plier quelque peu, mais vous ne vous briserez jamais, mes amis. En vous pliant, en vous étirant, en allant au-delà de ce qui vous convient, vous exercez les capacités de votre âme. Vous acquérez ainsi une grande sagesse et une grande expérience. Mes chers amis, soyez le canal de l’Amour de Dieu. Continuez à prier pour vos proches, pour l’humanité et pour le monde. Continuez à chercher les moyens de renforcer ce grand Réseau de Lumière. Utilisez la sagesse et la grâce qui sont en vous et soyez véritablement un instrument de compassion, de paix, d’amour et de vérité. Dieu vous guidera ainsi, mes amis, sur ce chemin extraordinaire, beau et profond de sens et de but.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Marc. Je viens vous soutenir. Je viens vous aimer et vous reconnaître, car vous êtes véritablement des lumières dans le monde et Dieu vous apporte véritablement son amour. Par la grâce de l'Esprit Saint, vous serez bénis, mes amis. Que Dieu vous bénisse.

