---
title: "Discerner la guidance dans la prise de décisions quotidiennes"
menu_title: ""
description: "Discerner la guidance dans la prise de décisions quotidiennes"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Discerner la guidance dans la prise de décisions quotidiennes

Matthieu - reçu par Albert Fike - le  4 Avril 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je m’appelle Matthieu et je souhaite vous parler de guidance.

Permettez-moi d’utiliser l’allégorie d’un individu marchant sur un chemin plutôt étroit dans l’obscurité, tandis que Dieu éclaire le chemin à une distance qui dépasse vos pas, mais pas très loin. Lorsque vous cherchez une guidance, vous la cherchez pour le moment, car vous n’êtes pas pleinement conscient de ce qui vous attend. Vous devez avoir confiance et foi en la guidance qui vous est donnée, permettant à votre cheminement de se dérouler comme Dieu le veut. Vous avez également le libre arbitre et pouvez vous écarter du chemin si vous n’y prêtez pas attention. Soyez vigilant, priez et ayez foi. Tant que vous êtes en phase avec la volonté de Dieu, vous ne vous écarterez pas du chemin. Tant que vous continuerez d’avancer, vous suivrez le chemin que Dieu souhaite pour vous. Cette allégorie est une explication simple, mais en raison de la condition humaine, de nos propres préjugés, désirs et insécurités, la tentation est grande de s’éloigner du chemin ou de stagner. Par conséquent, notre progression est freinée. Nous vous encourageons à prier et à continuer de recevoir l’Amour du Père, à continuer d’avancer et à écouter les incitations et les conseils de votre âme. Car c’est là que nous parlons. C’est là que Dieu vous parle et vous accompagne sur votre chemin. Aussi logique et élégante que soit votre pensée, fait-elle partie de la volonté et du plan de Dieu ? Il est important, lorsque vous avez des pensées et des idées, de les exprimer dans la prière pour demander conseil et confirmation.

Si vous ne le faites pas et n’agissez pas selon vos idées, vous risquez d’échouer et de devoir revenir sur le chemin principal que Dieu a tracé. Nombreux sont ceux, et de nombreuses âmes bien intentionnées, qui le font presque quotidiennement. Ils s’aventurent au-delà du chemin prescrit par curiosité, par obstination ou par désir d’obtenir quelque chose de leur vie en empruntant un chemin détourné. En effet, nous qui vous guidons et sommes à vos côtés devons être patients et vous permettre de tester vos capacités d’agir et d’être dans le monde. Le chemin de Dieu est droit et étroit, mais le vôtre est presque toujours sinueux, vous y retournant pour ensuite vous en écarter par des chemins détournés.

Il est important que vous compreniez votre propre psychologie, vos motivations et vos désirs. Car si vous ne comprenez pas ces choses et n’agissez pas sur le moment présent, vous risquez davantage de vous éloigner du chemin. Je vous conseille d’être vigilants et de prier. Dieu ne vous orientera pas dans l’erreur ni ne vous entraînera sur des chemins détournés qui ne sont pas en accord avec Sa Volonté. Cela ne peut être ainsi, car cela contredit Ses Lois. Mais vous, humains, mortels, contredisez constamment les Lois de Dieu, tâtant le terrain, vous forçant ici et là. Vous vous demandez pourquoi il y a des difficultés dans la vie. En effet, vous créez les conditions qui vous mettent à l’épreuve et vous exposent à l’échec.

Dans ce monde si centré sur la pleine conscience et la réflexion, il est facile de se laisser piéger par le mental et de croire à tort que c’est là votre guide. Certes, une certaine guidance peut faire partie de vos processus de pensée, mais la clarté et la franchise de cette guidance ne s’obtiennent souvent qu’après un processus d’essais et d’erreurs. Pourtant, à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, votre âme s’épanouit, vos perceptions s’affineront, votre intuition s’intégrera à votre quotidien, votre foi sera forte, et le chemin deviendra moins tortueux et plus en harmonie avec la Volonté de Dieu. En pratiquant et en exprimant votre propre expérience de vie, en utilisant les lois qui vous ont été enseignées, données et, dans une certaine mesure, comprises, une plus grande harmonie s’installera et moins d’obstacles à la Volonté et au plan de Dieu pour vous.

Chaque âme sur cette planète est mise au défi de cette manière. Dieu transmet son plan à chaque âme. Le plan de Dieu est parfait et, dans sa plus grande expression, il se réalisera. Pourtant, nombreuses sont les âmes inconscientes, obstinées et qui désirent bien autre chose que ce que Dieu souhaite pour ses enfants. Dieu ne désire que l’harmonie, la paix, la joie, la vérité et l’amour, toute la bonté de sa grande Âme et tout le potentiel de votre âme. Malheureusement, l’humanité a emprunté une voie contraire à cela, ce qui engendre beaucoup de souffrance, de confusion et d’obscurité.

Vous avez choisi autrement. Vous avez choisi de faire confiance à Dieu, d’avoir foi en lui et en son plan pour vous et pour le monde. Vous êtes ainsi les guides et les exemples de ce que chaque âme doit faire pour trouver l’harmonie, la paix, la vérité et l’amour. Pourtant, même vous, mes amis, vous tâtez le terrain. Même vous, vous continuez à exercer votre volonté dans une certaine mesure. Vous avez du mal à être humbles, à écouter, à accepter les conseils qui viennent et à mériter votre confiance. Pourtant, vous apprenez. En découvrant les pièges de votre propre obstination, vous revenez au point central, ce droit chemin du dessein de Dieu, et vous trouvez votre voie. Chaque fois que vous vous corrigez, vous renforcez votre capacité à écouter Dieu. Vous affinez votre capacité à être humble et perspicace, et à permettre à ce qui doit être d’être.

C’est un chemin ardu, je le sais. Le plus facile est de prier pour recevoir, et donc vous recevez facilement et désirez intensément. C’est dans les actions quotidiennes de votre vie que les défis demeurent et que les difficultés entrent en jeu. Mes chers et beaux amis, Dieu est patient, généreux et aimant, tout comme nous. Nous ne pouvons pas vous empêcher de trébucher et de vous blesser, mais nous sommes là pour vous aider à vous relever, pour vous inspirer et vous guider vers le but. Nous serons toujours là, âmes bien-aimées, enfants de Dieu, car nous vous aimons tant. Dieu vous aime. L’amour est la clé pour trouver l’harmonie, pour écouter votre âme et pour mettre en pratique vos conseils.

Avec ce grand Amour en vous, la sagesse s’acquiert et la capacité de comprendre et d’être guidé devient plus facile. Vous développez le discernement nécessaire pour distinguer votre volonté de celle de Dieu. À mesure que vous progressez sur le chemin, ces choses deviennent prédominantes et plus faciles à comprendre. Vous commencez à faire confiance et à vous fier aux conseils qui vous sont donnés. Vous seul savez où vous en êtes sur ce chemin de compréhension et de vie en harmonie avec la volonté de Dieu. Chacun de vous a de grandes opportunités, de magnifiques opportunités, pour parvenir à cette compréhension profonde en lui, la porter à sa conscience et vivre à sa manière, sur le chemin personnel que Dieu lui a tracé.

Soyez patients et bienveillants envers vous-mêmes, et soyez patients dans vos efforts d’apprentissage, de découverte et d’assimilation de la vérité de l’âme. Ces choses viendront à chacun de vous. Elles affluent en vous maintenant et à chaque respiration. Restez ouverts, réfléchis, humbles et bienveillants envers vous-mêmes et vos frères et sœurs. Ainsi, les portes aux bénédictions de Dieu sur vous seront larges et profondes. Vous continuerez à progresser régulièrement et résolument sur ce chemin.

Que Dieu vous bénisse, mes chers et beaux amis. Je suis Matthieu. Je suis heureux de vous donner cette conférence, cet enseignement aujourd’hui. Nous continuerons à vous exprimer la vérité, à vous guider, à vous aimer et à vous protéger. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous dans Son Amour.

