---
title: "Le pouvoir de l'intention"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir de l'intention"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir de l'intention

Augustin -  reçu par Albert Fike - le 17 Mai 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada

Que la puissance et la profondeur de vos intentions vous guident tout au long de votre vie, âmes bien-aimées. Je suis votre maître, Augustin. L’intention est un aspect crucial de votre cheminement spirituel. Cette intention prend souvent naissance dans l’esprit, mais surtout, les intentions qui viennent de l’âme sont plus pures et plus puissantes dans leurs effets et leurs résultats que celles qui viennent de l’esprit.

Bien que vous viviez dans un monde de pleine conscience, votre défi et votre engagement sont de sonder les profondeurs des désirs et des intentions de votre âme. Ce faisant, votre communication avec Dieu est claire et votre compréhension des intentions de Dieu pour vous est claire. Car l’âme sait. L’âme est consciente. L’âme a ses propres intentions et désirs. Il vous appartient, chers et merveilleux enfants de Dieu, de les comprendre et de les mettre en avant, non seulement dans vos prières, mais aussi dans votre vie quotidienne. Sans intention, expression du désir, vous vous perdez et devenez quelque peu apathique. Vous ne faites alors qu’un élément de l’expérience humaine commune, si présente dans votre quotidien terrestre.

Lorsque la clarté jaillit de l’âme et affecte et imprime dans l’esprit les priorités et les efforts que l’on déploie dans le monde, augmentant ainsi les chances de faire la volonté de Dieu plutôt que d’accomplir la vôtre. Car ces intentions et ces désirs se mêlent à ceux de Dieu lorsque l’âme est ouverte, lorsqu’un canal clair existe entre vous et votre Père céleste. Pour beaucoup d’entre vous, atteindre cette clarté est un défi. Vous avez souvent des idées. Vous êtes inspirés. Ces intentions sont largement interprétées et filtrées. Parfois, elles sont mal orientées. Lorsque vous les appliquez et qu’elles n’aboutissent à rien, vous vous demandez pourquoi Dieu vous a guidé ainsi.

Si vous êtes capable de discerner la différence entre la volonté de Dieu et la vôtre, alors les intentions qui naissent de votre conscience pourront être clairement comprises et mises en pratique. Lorsque vous réagissez simplement à ces idées et désirs qui remontent à la surface, bouillonnant à travers les nombreuses couches de filtration et d’interprétation qui vous traversent jusqu’à atteindre la conscience, il peut y avoir parfois une grande clarté, parfois une grande confusion. Lorsque vous vous présentez comme des instruments de Dieu, lorsque vous avez l’intention d’être des instruments capables de manifester diverses bénédictions et de nous manifester en esprit sous une forme matérielle, si vos intentions ne sont pas claires, si vous n’avez pas une base solide reflétant un désir pur, alors nous ne pouvons pas utiliser vos dons. Car lorsque nous utilisons vos dons de cette manière, d’une manière aussi formidable et palpable, il doit y avoir une pureté d’intention et de désir. Il ne peut y avoir de confusion ni d’égarement quant à ce qui adviendra de ces dons.

Vous devez comprendre que chacun de vous est doté d’un don très puissant : le don du libre arbitre. Lorsque vous mettez en pratique ce don et qu’il influence l’instrument dont je parle d’une manière qui obscurcit son intention, cela crée une approche très instable et erronée. En effet, cette clarté d’âme et cette véritable compréhension de l’âme doivent être primordiales dans votre développement. Cela ne s’acquiert pas du jour au lendemain, comme vous le savez bien. Cela s’acquiert à mesure que vous grandissez, que vous êtes mis à l’épreuve, que vous mettez en pratique l’inspiration et les conseils que vous recevez. À mesure que cette expression de guidance est reconnue et évaluée, vous réalisez souvent qu’elle est imparfaite. Si nous voulons vous utiliser comme instruments, comme vous le souhaitez, nous n’exigeons pas la perfection, mais la constance. Lorsque cette constance est atteinte, lorsque la clarté est forte et libérée des fluctuations mentales et du manque de discernement, alors vous êtes prêt à avancer dans la voie que vous désirez être utilisé.

Je sais que je mets beaucoup de mots devant une chose très simple. Avoir une intention et un désir purs, c’est être véritablement en harmonie avec la Volonté de Dieu et permettre à la Volonté de Dieu de se manifester à travers vous sans l’encombrement des biais, des préjugés, des jugements et des peurs. Ces aspects humains doivent être mis de côté pour que vous puissiez véritablement être en harmonie, devenir ce canal innocent pour Dieu, celui où les intentions sont pures et les désirs les plus élevés. Certains d’entre vous sont plus proches de cet état que d’autres. Je ne dirai pas qui est dans cet état pur, mais je dois dire que beaucoup d’entre vous ont beaucoup de travail à accomplir à cet égard. Nombreux sont ceux qui désirent cet instrument, mais ce désir naît du mental, et celui-ci est incapable de véritablement comprendre ce qu’il désire. Lorsque vous êtes en véritable harmonie avec votre âme, vous commencez à saisir la complexité, la profondeur et la responsabilité inhérentes à ce don et à son expression.

Mes chers et chers étudiants, je ne souhaite pas vous décourager, mais je souhaite que vous réfléchissiez à ce qui fait un instrument clair et puissant pour la vérité et pour accomplir la volonté de Dieu. Chacun d’entre vous a sa propre idée de ce que cela signifie. Certains d’entre vous sont sur ce chemin depuis de nombreuses années et sont conscients de leurs lacunes et de leurs défauts à cet égard. D’autres sont relativement nouveaux sur ce chemin et continuent d’apprendre et de grandir en sagesse, en perception et en amour. Chacun a ses défis. Ceux qui ont parcouru un long chemin sur ce chemin ont tendance à tenir beaucoup pour acquis et à être moins attentifs à leurs observations, car ils ont déjà beaucoup appris. Ceux d’entre vous qui sont nouveaux sur le chemin sont enthousiastes et cela vous donne de la force. Cela nourrit votre intention et votre désir. Vous avez un avantage sur ce point.

Vous êtes tous accueillis par Dieu. Vous avez tous de grands dons et votre âme est imprégnée d’une certaine mesure de l’amour de Dieu. Ainsi, vous vous qualifiez pour le travail qui vous attend. La manière dont cela se déroule, votre approche et votre relation avec Dieu sont cruciales en ce moment. La prière est extrêmement importante en ce moment. L’honnêteté intérieure, la véritable intégrité, ainsi que le désir et l’intention purs sont requis. Ce n’est pas un chemin facile. On vous l’a dit dès le début : vous devez tendre vers les plus hauts résultats. Vous devez explorer profondément en vous-même pour découvrir votre véritable moi. Ce processus vous oblige à libérer les barrières et les inhibitions, les encroûtements qui entravent cette clarté et cette force.

Oui, chaque jour apporte son lot de défis. Chaque jour, vous avez beaucoup à faire pour vous préparer à devenir des instruments, comme nous le souhaitons, de la manière dont nous investissons temps et efforts pour vous développer et apporter la manifestation matérielle au monde. Redoublez d’efforts, âmes bien-aimées. Pensez aux inhibitions. Pensez aux erreurs d’orientation de l’esprit. Pensez aux aspirations de votre âme et reconnaissez-les. Soyez avec Dieu avant tout. Soyez avec Dieu. Recherchez Son Amour et tout le reste viendra à sa place.

C’est le décalage entre désir et intention, provenant en grande partie du mental matériel, qui vous fait obstacle. La pureté de l’âme est en chacun de vous. Une fois que vous aurez débarrassé ces débris, volontairement et avec le désir d’être pur en pensées et en actions, les manifestations se manifesteront facilement et magnifiquement en vous. Ces choses sont nécessaires. Nous observons une progression, mais elle est lente et quelque peu fastidieuse.

Le temps presse, mes amis. Vous devez accélérer le rythme et redoubler d’efforts si vous souhaitez atteindre votre objectif, comme nous. Ensemble, nous œuvrerons à apporter la Vérité de l’Amour de Dieu à l’humanité, à l’apporter par tous les moyens à notre disposition, et ce, de manière dynamique, afin de captiver l’imagination et les intentions de l’humanité. C’est une tâche immense, qui exige beaucoup d’efforts et de dévouement. Nous continuons à vous encourager à aller de l’avant, à vous rappeler ce qui est requis et les obstacles qui vous empêchent d’accomplir ce don.

Soyez bénis, âmes bien-aimées, dans la grâce de Dieu. Son amour merveilleux est à votre disposition à tout moment. Prions ensemble, mes bien-aimés ? Prions ensemble ? Que Dieu vous bénisse. Votre maître, Augustin, vous aime tant.