---
title: "Puissante Bénédiction d'Amour"
menu_title: ""
description: "Puissante Bénédiction d'Amour"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Puissante Bénédiction d'Amour

Jésus -  reçu par Albert Fike - le 15 Juin 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que la paix qui surpasse toute intelligence soit vôtre, mes frères bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je viens prier avec vous, être avec vous dans la Lumière de la grâce de Dieu, de Sa bénédiction, de Son Esprit Saint déversant Son Amour en votre âme. En priant pour ce don, vous aspirez à l’éveil, à la transformation, à ce que l’amour soit la force et l’expression prédominantes de votre vie, non seulement l’amour humain, l’amour mortel, mais aussi l’Amour de Dieu, celui qui est divin.

Lorsque l’amour règne en maître dans votre être et votre expression, vous devenez alors un agent actif de Dieu dans le monde. Vous êtes Ses instruments de lumière, Ses canaux d’Amour. Nous prions tous pour recevoir toujours plus de Son Amour, un don qui ne finira jamais. Pour l’éternité de votre vie, il sera présent et continuera de vous soutenir et de s’infiltrer en vous. Vous commencez ce voyage maintenant, sur le plan terrestre, vous offrant quelque chose de puissant et de beau qui vous soutiendra dans votre vie, dans la chair mortelle et dans l’esprit. Finalement, lorsque vous entrerez dans le Royaume Céleste, cet Amour vous soutiendra et vous transformera, votre âme s’éveillant chaque jour à l’émerveillement de cette bénédiction. Votre conscience grandira dans l’Amour. Vous deviendrez véritablement en harmonie avec ce que vous êtes destiné à être, tout ce qui est en vous développe le potentiel que Dieu a placé en votre âme, éveillant les facultés et les capacités de l’âme, en quête de réalisation et d’expression.

Chacune de vous, âmes bien-aimées, est une création divine unique et profondément merveilleuse. Chacune de vous, sur le chemin de l’unité avec Dieu, découvrira sa grandeur, son ampleur, son âme grandissant dans l’Amour, se développant et mûrissant, devenant ce qu’elle est destinée à être. Chacune de vous trouvera l’épanouissement auquel son âme aspire. Chacun de vous connaîtra Dieu comme un Père Céleste profond et éternel qui vous aime tant. Nous partageons tous cette conscience et cette expérience. Cela fait de nous des frères et sœurs. Nous faisons partie de cette famille divine, enfants de Dieu. Nous cheminerons ensemble sur ce chemin, main dans la main. Nous progresserons vers la lumière et l’illumination, vers la vérité et la profondeur de la vérité qui gouverneront nos vies et nous guideront à travers et pour connaître l’Amour d’une qualité et d’une magnificence qui ne peuvent venir que de Dieu. Pourtant, dans Sa beauté et Sa compassion, Dieu a veillé à ce que nous connaissions Son Amour et le portions en nous pour toujours.

Quelle bénédiction nous avons de connaître cette Vérité ! Que le don de la vie est merveilleux et que le potentiel qu’il offre est immense ! Puissiez-vous sonder les profondeurs de vos âmes, bien-aimés, et en comprendre la complexité et la beauté. Dans ce cheminement vers l’éveil, puissiez-vous être une lumière dans le monde, contribuant à enflammer les autres dans leur éveil et leur cheminement. Dieu nous donne tout, tout ce dont nous avons besoin pour accomplir notre destinée, pour être dans la lumière et connaître l’unité avec notre Créateur. Que nous sommes bénis, mes bien-aimés ! Je viens vous assurer que vous êtes sur le Chemin Divin, le chemin le plus élevé qui vous mènera aux plus grandes bénédictions, aux plus grands éveils et aux plus grandes connaissances de l’âme. Nous cheminons ensemble, mes bien-aimés. Je connais chacun d’entre vous. Je vous connais. Je marche avec vous et je vous aime. Nous sommes véritablement unis dans cet Amour et le serons pour l’éternité.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse dans la Vérité de l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse dans la paix qui surpasse toute intelligence. Que Dieu vous bénisse dans la Vérité qui brillera en vous et s’exprimera à travers vous. Que Dieu vous bénisse dans la joie que procure la connaissance de votre Père Céleste et l’expérience de l’immensité de la Vérité, de l’Amour et de la Lumière. Nous sommes unis dans cette quête et nous sommes véritablement unis dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je viens avec vous en prière, amour et lumière en cette heure. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vous aime tous. Que Dieu vous bénisse.
