---
title: "Ouvrez grand vos âmes pour recevoir"
menu_title: ""
description: "Ouvrez grand vos âmes pour recevoir"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ouvrez grand vos âmes pour recevoir

Jésus -  reçu par Albert Fike - le 18 Août 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens être avec vous, mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je viens prier avec vous aujourd’hui. Nous venons recueillir la lumière de tous les coins de votre monde, afin qu’un ange soit avec chacun de vous, une bénédiction de Dieu sur vous, tandis que votre âme continue de s’éveiller à la Vérité de l’Amour du Père, cette Vérité qui vit en vous, éveillant votre âme à la grande bénédiction qu’Il vous offre, à vous et à toute l’humanité.

Quiconque désire ce don le recevra. Quiconque aspire profondément à recevoir et s’approche fidèlement de son Créateur pour connaître l’Amour de Dieu, son étendue, sa profondeur, son ampleur, son émerveillement, son miracle, peut recevoir ce don. Vous devez ouvrir grand vos âmes, mes bien-aimés, pour recevoir un grand afflux de l’Essence Divine, afin de vous considérer comme quelqu’un qui est sur le chemin de l’unité avec Dieu et, avec le temps, candidat à l’entrée dans les Cieux Célestes.

Chacun de vous en est digne. Chaque âme est digne de ce don, à condition qu’elle le désire et le demande. Vous avez appris comment le recevoir. Je vous implore de pratiquer souvent cette prière et ce désir afin de progresser rapidement et d’éviter nombre des pièges et des défis des plans spirituels inférieurs et du plan terrestre. Lorsque votre heure viendra de passer dans le monde spirituel, et elle viendra pour chacun de vous, car chaque individu doit passer dans ce monde, se dépouillant du manteau de la chair et revêtant le vêtement de l’esprit, vous constaterez qu’en progressant ici sur Terre, vous vous rendez un grand service. Vous tirerez de nombreux bienfaits de vos efforts pour être une lumière, purifier les conditions qui ne sont pas lumineuses et découvrir le pouvoir de l’Amour, son effet transformateur sur votre âme, et comment devenir ce canal d’amour, un instrument de lumière dans le monde.

Cela aussi vous apportera de grands bienfaits et gains lors de votre voyage dans le monde et vers le monde spirituel. Dieu donnera beaucoup à chacun de vous, pourvu que vous soyez dévoué, que vous ayez la foi et que vous marchiez dans la lumière harmonieuse, qui reflète l’harmonie des Lois divines d’Amour et de la création. Chacun de vous a un chemin à parcourir, unique et magnifique. Vous serez guidé, car Dieu vous offre Ses anges amis, gardiens, protecteurs et guides tout au long de votre chemin. Cela vous est donné gratuitement. Cela vous élève, vous protège et vous nourrit de vérité. La compassion et l’Amour de Dieu pour chacun de vous dépassent votre capacité à vraiment le connaître. Pourtant, vous en avez un aperçu. Vous ressentez le Toucher. Vous êtes conscient que quelque chose au-delà de vous, quelque chose de puissant et de beau, vous touche d’Amour, de grâce et de paix.

C’est Dieu qui vous donne ce dont votre âme a besoin. Le voyage, le cheminement spirituel de la vie, est offert à chaque âme qui le désire. Soyez fidèles aux désirs de votre âme, mes bien-aimés. Soyez fidèles à ce qui vous apportera lumière, harmonie et paix, à ce qui est amour, et vous aurez une vie extraordinaire, une vie remplie de bénédictions, une vie qui vous offre ce dont vous avez besoin pour naviguer dans ce monde qui est le vôtre, dans la lumière et l’harmonie. Tout est donné gratuitement, mes bien-aimés. À vous de chercher, de trouver, de recevoir et de construire en vous une foi qui dit : « Je suis un enfant de Dieu et Dieu est proche. Je connais Dieu. Je suis avec Dieu et je serai avec Dieu pour toujours. » Telle est votre destinée, mes bien-aimés. C’est la bénédiction qui vient à l’enfant, innocent et repentant, avec un profond désir d’être en harmonie et proche de son Créateur. De cette proximité naît la bénédiction. De la foi naissent davantage de bénédictions, et avec davantage de bénédictions naît une foi plus grande.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis toujours avec vous dans mes prières et je souhaite que vous continuiez sur ce chemin, que vous soyez audacieux dans vos désirs et vos efforts pour être avec Dieu et que vous continuiez à vous éveiller à la vérité, la vérité de l’âme qui est la vérité éternelle, la vérité qui restera avec vous pour toujours et grandira selon vos désirs, vos prières et votre foi, Son Amour étant la pierre angulaire de votre vie. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis avec vous. Sachez-le. N’en doutez pas. Je suis avec chacun de vous et je vous aime, car vous êtes chacun mon frère et ma sœur, chacun mes merveilleux amis et un membre de ma famille. Nous nous rassemblons dans la lumière de la vérité et serons bénis en conséquence de notre désir, de notre ouverture, alors que nous te révélons le plus tendre de notre âme, ô Dieu. Nous sommes bénis. Ouvrez-vous, mes bien-aimés. Le Saint-Esprit de Dieu est avec nous tous et nous bénira profondément. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus et je vous aime. Oh, comme je vous aime, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.