---
title: "Préparez-vous avec diligence afin que les anges qui portent la grâce de Dieu puissent venir plus facilement"
menu_title: ""
description: "Préparez-vous avec diligence afin que les anges qui portent la grâce de Dieu puissent venir plus facilement"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Préparez-vous avec diligence afin que les anges qui portent la grâce de Dieu puissent venir plus facilement

Marie - reçu par Albert Fike le 15 Janvier 2025, St Michel, La Barbade

Beaux enfants de la Terre, n’est-il pas bon que vous vous sentiez aimés, que vous puissiez rire, que vos besoins soient satisfaits et que les bénédictions de l’Amour de Dieu soient avec vous ? Il brûle en vous. Je suis Marie et je vous aime. Je souhaite que vous continuiez à créer les conditions dans ce lieu afin que nous puissions travailler plus diligemment et que nous puissions venir plus facilement à cet endroit. Alors que vous remplissez cette pièce de belles âmes, nous remplirons cette pièce de beaux esprits. Les anges du Ciel seront là. Nous communierons ensemble dans la lumière et vivrons ensemble de belles expériences des bénédictions de Dieu.

L’Amour de Dieu coulera facilement et puissamment vers chacun d’entre vous. Ouvrez-vous largement à cette bénédiction et soyez sûrs que vous êtes aimés, car vous êtes, bien-aimés, très aimés. Nous souhaitons que vous ressentiez la profondeur et l’ampleur de cet amour, que vous le connaissiez comme une chose réelle et permanente en vous et autour de vous, afin que vous sentiez et sachiez que vous êtes dans la lumière, que Dieu est toujours avec vous et que nous sommes proches.

Il est si important de créer ces conditions chaque jour, de faire l’effort de prier chaque jour, afin que vous soyez embrassés et enveloppés d’amour, protégés et guidés dans l’amour, afin que toutes les bénédictions que Dieu a à vous donner puissent être reçues et que vous soyez réceptifs au toucher de Dieu, à l’intention de Dieu, à la direction de Dieu, à toutes les bénédictions de Dieu qui peuvent affluer vers vous. Que vous soyez dans cette belle grâce de Dieu, élevés et en paix.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis Marie et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.