---
title: "L'Amour avant tout"
menu_title: ""
description: "L'Amour avant tout"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour avant tout

Orion - reçu par Albert Fike le 8 Mars, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, âmes bien-aimées. Je suis Orion. Vous vivez le luxe de ce temps sur votre plan terrestre, où les conditions matérielles ne sont pas si difficiles ni si difficiles, où vos besoins sont facilement satisfaits et où vous parcourez le monde d’une manière inédite pour vos ancêtres.

Vous êtes resplendissants et resplendissants dans ces conditions matérielles, car l’humanité a concentré ses efforts et ses énergies sur l’accomplissement de ces choses dans le monde matériel. Pourtant, l’humanité accuse un retard considérable en matière de développement spirituel. Ainsi, les déséquilibres dont nous avons si souvent parlé continuent d’affecter votre monde et tous ceux qui y vivent, qu’il s’agisse des systèmes qui le soutiennent, des créatures qui y vivent ou des âmes qui l’habitent. Tout est en désordre, non pas tant à cause des intentions conscientes de l’humanité, mais parce que la trajectoire des efforts et des désirs humains a conduit la Terre, toute la Terre, dans cet état de disharmonie.

Ces défis sont subtils. Je crois que chacun de vous les ressent chaque jour alors qu’il tente d’élever sa condition au-dessus de celle de ce plan terrestre qui est le vôtre. Les énergies spirituelles, comme vous les décririez, sont en désordre. Les énergies cinétiques et magnétiques de votre Terre sont en désordre. La véritable condition dans laquelle cette Terre est censée être est loin de ce qu’elle est actuellement, à bien des égards.

Vous êtes mis au défi. L’humanité est mise au défi et, ironiquement, l’humanité en est la source, même s’il faut bien dire que très peu d’entre vous en sont conscients. La plupart vaquent à leurs occupations quotidiennes sans se soucier des conséquences de leurs actes et de leurs pensées. La grande majorité de ce que vous appelez le monde occidental est profondément immergée dans le matérialisme, peu encline à la spiritualité et, de ce fait, s’est perdue dans sa véritable façon d’être et son véritable but. Au contraire, elle s’obstine à exploiter toutes les distractions qui s’offrent à elle dans sa vie quotidienne. L’élan créé par toutes ces conditions inharmonieuses continue d’entraîner l’humanité vers l’abîme et de la renforcer et de l’entraîner vers une disharmonie encore plus grande.

Je sais que vous le ressentez, mes chers amis. À mesure que vous devenez plus sensibles, que vous cherchez à vous harmoniser spirituellement, vous sentez l’élan, la puissance de la condition humaine continuer à perturber vos efforts et, à bien des égards, à les discréditer. C’est une situation très regrettable, une situation qui a grand besoin d’être corrigée. Dieu a mis en place un plan, un plan auquel vous pouvez participer. À votre manière, par des prières et des rassemblements comme celui-ci, vous participez. Pourtant, ce plan est si vaste et si complexe qu’il vous serait très difficile de le comprendre. Vous devez vous asseoir dans cette lumière et cette prière. Vous devez diriger vos pensées vers une conscience supérieure. Vous devez avoir foi dans le fonctionnement et le déroulement de ce plan.

La foi pour l’esprit est un défi. Car il y a en lui un profond désir de savoir, d’avoir les détails, de comprendre chaque étape et d’être confiant dans chaque étape. Pourtant, il vous est demandé d’avoir foi, d’avoir confiance et de ne pas vous inquiéter ou analyser outre mesure l’avenir. Je sais que c’est difficile pour vous. Parfois, cela engendre peur et confusion. Pourtant, lorsque vous avancez dans l’innocence, dans la lumière de l’âme, confiant en la Volonté de Dieu, vous atteignez alors votre état le plus élevé, libéré des spéculations et des idées mentales.

Votre capacité de compréhension est certes très limitée. Votre capacité à ressentir les conditions est bien plus forte, car elle vient de l’esprit et de la conscience de l’âme. C’est là que vous devez placer votre confiance. C’est là que vous devez vous en tenir à votre guidance. En y croyant, et en découvrant qu’avec cette confiance, l’harmonie s’accroît et que vous n’êtes pas menacés par votre manque de connaissances matérielles, mais plutôt renforcés par votre connaissance spirituelle, vous pourrez progresser plus facilement et plus rapidement.

Je vous exhorte, âmes bien-aimées, à ne pas douter de vous-mêmes. Je vous exhorte à prendre conscience que les conditions qui vous entourent et la propension de l’humanité à perturber et à s’enfoncer dans de plus grandes perturbations peuvent être présentes dans votre conscience. Pourtant, en y insufflant la peur, vous vous rendez un grand tort. Souvenez-vous que vous marchez à contre-courant de ces conditions, et non avec elles. De ce fait, vous n’en faites pas vraiment partie. Vous faites partie d’autre chose, de la lumière, du plan de Dieu. Ainsi, lorsque vous vous engagez dans cette condition humaine, ce courant de comportement, cette poussée vers plus d’obscurité et de disharmonie, vous créez en vous-même une perturbation, un mécontentement. Vous contredisez les lois et les manières d’être qui vous ont été enseignées.

Vous êtes plus fortes que cela, âmes bien-aimées. Vous êtes plus fortes que cela. Il est temps d’affirmer votre lumière, votre force, votre foi et votre confiance en la Volonté Divine. Car la Volonté Divine veillera à ce que l’humanité retrouve la raison et que l’harmonie s’installe sur votre Terre. Cela demandera des efforts, des changements, des ajustements et des défis, mais la Volonté Divine, comme vous pouvez l’imaginer, est bien plus forte que la volonté humaine.

Dieu doit œuvrer avec ce qu’il a créé. Il a créé le libre arbitre en l’humanité. Il ne contredira pas ce libre arbitre, mais il guidera l’humanité vers la conscience, la compréhension et la motivation intérieures requises, l’inspiration divine, afin qu’avec le temps, l’humanité évolue vers le courant de lumière plutôt que vers le courant d’obscurité. C’est un grand défi. Pourtant, de nombreuses forces sont mobilisées pour contribuer à cette nécessité. Vous en faites partie. Vos prières en font partie. Votre lumière en fait partie. Vous constaterez que d’autres voudront écouter ce que vous avez à dire.

Ces deux instruments parleront demain. Je serai là avec eux. Nombreux seront ceux qui souhaiteront écouter ce qu’ils ont à dire. Pour certains, ce ne sera ni acceptable ni populaire. Pour d’autres, ils seront inspirés. Ainsi va le monde. Chacun de vous aura l’occasion de parler aux autres. Lorsque cette opportunité vous sera offerte, cherchez à être inspiré, non par l’esprit, mais par l’âme. Car lorsque vous parlez avec votre âme et que votre esprit permet et accepte ce flux d’informations, vous apportez de la lumière au monde. Vous apportez un certain degré d’illumination aux autres.

Le message de la reconquête de la Terre doit être transmis. Tout n’est pas sombre. Je le dis, de grandes forces sont déployées pour rétablir l’harmonie et cela prévaudra. Tel sera votre destin en tant qu’espèce sur cette planète située sur un bras spiral d’une galaxie, un petit espace dans un vaste univers. Pourtant, l’amour de Dieu et la création divine qu’est ce lieu prévaudront et, avec le temps, exprimeront l’harmonie.

Mes chers amis, ayez foi en la volonté de Dieu. Laissez vos âmes vous montrer le chemin. Avancez lorsque ce chemin vous est montré, lorsque votre conscience atteint ce niveau de compréhension. Vous serez non seulement protégés, guidés et en sécurité dans un monde en ébullition, mais vous serez aussi un instrument de changement, un magnifique canal de lumière. C’est pourquoi nous investissons notre temps et nos efforts avec vous. L’amour de Dieu pour l’humanité est immense, au-delà de votre capacité de compréhension. Grâce à notre développement spirituel, nos âmes pleinement baignées dans la Lumière de l’Amour de Dieu, nous avons une compréhension plus grande que vous.

Pourtant, nous ne sommes pas capables de connaître pleinement la capacité de l’Amour de Dieu. Pourtant, dans Son Amour, Il cherche à racheter l’humanité du terrible destin créé par son désir de s’autonomiser sans connaître le véritable pouvoir, d’agir sans sagesse et sans amour, au lieu de placer l’amour au-dessus de toute autre chose. Cette correction est nécessaire, et elle le sera. Face à toute résistance humaine, elle sera et deviendra une nouvelle voie, un nouveau chemin pour l’humanité vers plus de progrès, d’harmonie, de paix et de vérité.

Cela arrive, et nous nous y préparons, n’est-ce pas ? Toutes les façons dont nous nous connectons à notre Créateur. Toutes les façons dont nous corrigeons nos pensées, toutes les façons dont nous exprimons l’amour et la lumière, et toutes les façons dont nous pouvons exprimer la vérité, tout cela se produit grâce à vos efforts. Je vous exhorte à poursuivre vos efforts, à continuer de vous concentrer et à faire de votre vie ce que vous pouvez pour une plus grande harmonie et à exprimer votre être dans l’harmonie de la vérité et de l’amour.

Nous sommes avec vous, mes amis. Je suis Orion. Je suis avec vous dans votre voyage vers la lumière. Je suis à vos côtés alors que vous allez à contre-courant des efforts humains. Sachez que la force vous est donnée, que la protection vous est accordée, et que vous réussirez dans vos entreprises, vous réussirez. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est toujours avec vous, mes amis. Voyageurs intrépides, belles lumières, je vous aime.