---
title: "L'humilité avant l'ego"
menu_title: ""
description: "L'humilité avant l'ego"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'humilité avant l'ego

Augustin -  reçu par Albert Fike - le 26 Avril 2025, Running Springs, CA, USA.

Je suis votre maître, Augustin. Notre cher frère est impatient d’avoir de mes nouvelles, c’est pourquoi je suis ici. Il s’agit d’un groupe formidable, rassemblé dans un Cercle de Lumière, qui a le pouvoir de changer le monde, même si vous ne voyez peut-être pas comment vous pourriez y parvenir. Bien sûr, vous ne le pourriez pas individuellement, mais si vous priez pour être utilisés comme instruments de Dieu, les dons et les potentiels qui sont en chacun de vous pourraient être utilisés pour le plus grand bien de l’humanité. La question est : comment puis-je être utilisé ?

Certains d’entre vous sont impatients d’entendre cette réponse. Avant tout, il est important que vous écoutiez votre âme et Dieu. Car sans cette relation, claire et vitale en vous, comment pouvez-vous accomplir la volonté de Dieu ? Comment pouvez-vous agir dans le monde comme instruments de Dieu si vous le faites aveuglément, si vous le faites motivés par votre esprit et les intentions de votre esprit ? C’est la puissance de l’âme, imprégnée du grand don de l’Amour de Dieu, qui peut changer le monde. Ce n’est pas la puissance de votre esprit. Certains d’entre vous possèdent un esprit très puissant qui vous donnera les capacités d’être les instruments que vous aspirez à être. Bien sûr, l’esprit a son rôle à jouer, mais il n’est pas un acteur principal. Il permet plutôt à l’âme de se manifester physiquement, par des paroles guidées et inspirées, et par des actions qui vous permettent d’évoluer dans le monde. Lorsque ces qualités sont combinées à l’humilité et à la grâce, apparaît alors la capacité d’agir comme une lumière, un magnifique canal pour Dieu.

L’humilité est un facteur crucial, car l’esprit ne tend pas vers l’humilité. Il tend vers la domination, le pouvoir, le contrôle, les faits et les chiffres, la dissection et la compréhension du monde matériel. C’est là que l’esprit prédomine et brille en beaucoup d’entre vous. Vous êtes capables de transmettre de nombreuses idées et faits relatifs au monde matériel. Pourtant, vous aspirez à être quelque peu différents. Vous aspirez à être un instrument de Dieu. Dieu vous a donné les moyens d’agir, non pas avec l’esprit en soi, mais avec l’âme et ses perceptions. Lorsque vous serez capable de vous accorder à votre âme et d’être suffisamment discipliné pour mettre votre esprit de côté et ne pas dominer votre conscience, alors vous serez sur la bonne voie pour réaliser ce désir profond de servir Dieu et l’humanité. En effet, par la prière et l’humilité, le désir, la discipline et l’amour, vous marcherez dans ce monde comme une lumière, comme une figure formidable, apportant amour, réconfort, vérité, guérison et lumière au monde.

Il vous appartient de discerner, de comprendre et de permettre à vos belles âmes d’être cette lumière. Soyez persévérants dans vos prières. Ayez un comportement cohérent, en harmonie avec Dieu. Jésus était-il une figure d’une grande puissance et d’un grand talent oratoire ? Était-il un assistant doux et beau, un canal pour Dieu, apportant paix et guérison à beaucoup ? Ses paroles étaient simples. Il parlait en paraboles et d’une manière compréhensible pour tous, mais il ne les imposait pas. Il marchait simplement comme un exemple de la Volonté du Père, de la voie de l’Amour et de la voie de l’âme. C’est ce que vous devez comprendre et exprimer dans toute la plénitude de vos capacités.

C’est un défi, je le sais, surtout pour ceux d’entre vous dont l’esprit est si riche en capacités à présenter des faits et des détails. Ce n’est pas la voie de Dieu. C’est la voie de l’homme. Vous devez apprendre les voies de Dieu, mes chers frères et sœurs. Si vous y parvenez, vous pourrez être utilisés de multiples façons, dans des situations et auprès d’âmes diverses. Si vous ne parvenez pas à surmonter les obstacles de l’esprit, votre capacité d’action sera médiocre et ceux que vous atteindrez seront rares. C’est le moment d’aller de l’avant, de vous mettre au défi, d’être dans le monde sans être du monde, d’être cet instrument que Dieu a placé en vous comme un immense potentiel. Vous et Dieu devez œuvrer ensemble pour nourrir et développer la beauté, les dons et les capacités qui résident dans l’âme. À mesure que vous recevez davantage l’Essence de l’Âme de Dieu, ces capacités de l’âme deviennent évidentes et sont renforcées par l’Amour.

Je vous encourage à poursuivre vos efforts. Lorsque vous êtes mal à l’aise, ces moments peuvent souvent être les plus propices au changement, à la transformation de votre conscience, à la compréhension et à la réalisation de la différence entre la manière dont l’âme est et fonctionne en tant qu’instrument de Dieu, par rapport au monde humain et à tous les instruments que l’homme a créés ou qu’il a incarnés, et qui continuent de contredire les Lois de la Création et de l’Amour de Dieu. Oui, vous êtes mis au défi. Nous le sommes chaque jour de votre vie. Que vous en soyez conscient ou non, le défi est devant vous. C’est quelque chose que vous devez affronter de front, avec sincérité et avec le désir d’apprendre véritablement, de changer et d’être cet instrument magnifique et lumineux que vous êtes censé être.

Que Dieu vous bénisse, mes chers et magnifiques instruments et étudiants de la vérité. Je suis avec vous. Je suis Augustin, votre maître, toujours avec vous, toujours désireux et disposé à vous apporter une plus grande vérité, une plus grande compréhension, pour vous aider sur votre chemin. Dieu vous offre tous les moyens pour votre développement, votre rôle d’instrument et votre apprentissage de la vérité. Soyez ouverts et enthousiastes, chers étudiants. Que Dieu vous bénisse profondément. Mon amour est avec vous. L’amour des anges est avec vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.