---
title: "La Métamorphose de l'Âme"
menu_title: ""
description: "La Métamorphose de l'Âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La Métamorphose de l'Âme

Orion -  reçu par Albert Fike - le 12 Juillet 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Vous exprimez bien vos besoins et vos dilemmes, mon ami, dans vos prières. Ce sont les besoins et les dilemmes de la plupart d’entre vous dans ce groupe, et certainement de la grande majorité de l’humanité, de naviguer entre les besoins du corps et de l’esprit dans un monde si profondément ancré dans le concret de la matière, par la pesanteur du monde qui insiste pour que vous en fassiez partie afin de survivre.

Pourtant, de ce point de vue, nous vous demandons quelque chose de complètement différent. Nous vous demandons de détourner votre conscience de ce besoin insistant et persistant de la matière, de ses distractions et de ses conditions qui constituent une part si importante de la condition humaine, comme nous l’appelons. Le temps que vous consacrez à la prière, le temps que vous consacrez à la contemplation de pensées et de vérités supérieures, est souvent minime comparé à votre vie quotidienne. Nous avons nos dilemmes, mes chers amis. Comment vous aider à intégrer, à transformer et à transformer cette condition matérielle, si réelle et si impérieuse, par celle du spirituel ?

Chacun de vous essaie, à sa manière, d’établir cette intégration, de l’appliquer à sa vie quotidienne. Certes, vous y parvenez pas à pas, mais le rythme de cette intégration est souvent lent et irrégulier. C’est difficile, nous le savons. Nous voyons les conditions dans lesquelles vous vivez. J’ai déjà commenté leur difficulté et exprimé ma compassion pour cette grande lutte. Pourtant, vous avez choisi d’aller vers quelque chose de plus élevé, de vivre dans une réalité différente de celle de la plupart des gens et d’être un instrument pour Dieu, un canal d’amour, de lumière et de vérité.

Il est intéressant que votre objectif ici soit le but matériel. Il s’agit de le manifester afin qu’il devienne matériel et reconnaissable par chaque âme sur cette Terre. D’un côté, n’est-ce pas ironique ? Mais de l’autre, c’est un désir très concret. Sinon, comment pourriez-vous atteindre ceux qui sont profondément endormis, qui sont obstinés dans leurs préoccupations matérielles et incapables de les dépasser ? Chaque âme sur votre planète porte en elle le désir de Dieu, mais ce désir est écrasé par le poids du désir matériel. Vous avez reconnu ce désir en vous, vous l’avez mis en pratique et les moyens vous ont été donnés pour le satisfaire.

Voilà notre grand espoir. C’est là que naissent nos motivations. Lorsque nous percevons le désir de l’âme en vous, lorsque nous reconnaissons quelque chose qui est aussi en nous, ce grand besoin de Dieu, cette merveilleuse ouverture de l’âme vers Dieu, voilà votre grande force, le grand levier que vous détenez. Il se manifeste dans la prière. Il se manifeste dans ce désir d’être proche de votre Créateur. En cela, nous sommes frères et sœurs. En cela, nous avons une porte d’entrée vers votre conscience. En cela, nous construisons une harmonie et une capacité de compréhension et de conscience de l’âme, construisons la vérité, construisons l’amour et construisons la lumière.

Pourtant, les dilemmes demeurent, mes chers amis. La lourdeur de la Terre continue de vous peser. Les besoins de votre entourage vous accablent souvent. Bien des choses contredisent vos désirs, vos aspirations supérieures à être avec Dieu. Pourtant, vous persistez. Vous êtes fidèle. Vous priez. Même si, souvent, après une séance de prière, vous vous replongez dans le matériel d’une manière qui en contredit presque les effets, du moins consciemment. Pourtant, au plus profond de votre âme se développe une puissance, une belle lumière, une capacité d’amour qui doit jaillir et rayonner dans votre vie. Malgré tous vos efforts pour la réprimer, elle doit se manifester.

En effet, lorsque vous vous sentez mal à l’aise et que votre esprit vous semble confus et contradictoire, c’est le résultat de la pression qui monte en vous. Cette « pression », si vous voulez, qui ne demande qu’à être libérée et exprimée. Parfois, vous ressentez ce que vous appelez des expiations et des libérations d’émotions et de pensées sombres que vous attribuez plus probablement aux esprits maléfiques qui vous entourent qu’à ce qui est en vous. C’est plus facile ainsi, je sais. Pourtant, en vérité, vous êtes bien protégés, mes amis. En vérité, ce qui surgit du plus profond de vous-même est le résultat d’années d’erreurs, d’actions et de pensées erronées qui doivent être libérées. Cette pression l’exige. L’éveil de l’âme n’est pas chose facile. Ce n’est pas une chose aisée, car toute transformation exige des ajustements, des ajustements à de nombreux niveaux lorsqu’il s’agit de réveiller l’âme de son sommeil.

Il vous est demandé d’être vigilant, conscient, honnête, volontaire et courageux, et de vous laisser aller à la métamorphose de l’âme qui, avec le temps, métamorphosera tout ce que vous êtes. C’est une transformation d’une telle puissance et d’une telle beauté. Accordez-vous la liberté de vous libérer de ces terribles états qui vous causent douleur et souffrance, et qui vous poussent parfois à vous en prendre aux autres avec colère, frustration et jugement. Souvent, ces états que vous percevez chez les autres sont le reflet des vôtres. Souvent, ce que vous exprimez est complètement déplacé. Il s’agit en réalité de votre propre frustration, de votre propre jugement sur vous-même, de votre propre état qui se manifestent avec une telle force que vous voyez votre vie entière, votre réalité toute entière, teintée par eux.

Mais si, dans la prière, vous demandez que cet état soit libéré, que cette erreur soit corrigée, que cette obscurité soit transformée en lumière, alors vous trouverez le succès et la transformation aura lieu. La libération aura lieu. Lorsque cette libération sera réelle et le résultat direct de la puissance de l’Amour de Dieu en vous, elle ne sera plus qu’un lointain souvenir. Les émotions, les sentiments, l’état, le sentiment qu’on en ressent se seront évaporés et auront été remplacés par l’amour. Ces choses dont je parle, vous les connaissez bien, mes amis. Je souhaite simplement vous rappeler, simplement dire que le processus continue. Vous avez le don de la voix directe en chacun de vous, mais vous devez vous y aligner. C’est un don qui vous est accordé pour vous motiver dans le processus de purification, de libération des conditions, d’éveil à la véritable condition de votre âme et, par la prière, de la transformer avec amour.

Nous poursuivons ce voyage. Le but que vous voyez devant vous, comme cette vieille histoire de la carotte devant l’âne. Car c’est souvent ainsi. Comment vous motiver à changer véritablement ? Comment vous aider à lâcher prise sur l’ancien et à accueillir véritablement le nouveau ? Parce que vous vivez dans un monde si dur et si pesant, de telles motivations sont nécessaires, car votre pensée, votre conscience, est très rudimentaire et requiert des formes élémentaires de motivation. Pourtant, au plus profond de votre âme réside une profonde motivation à être avec Dieu, à aimer Dieu véritablement et à connaître son Amour, que vous avez connu à un moment donné avant votre incarnation. Vous connaissiez la puissance de cet Amour. Dieu vous a fait don de la vie, de l’individualisation, afin que vous puissiez non seulement connaître la puissance de l’Amour de Dieu, mais aussi en avoir une part pour vous-même pour l’éternité.

Quel don pour vous et pour toute l’humanité à travers l’univers ! Vous pouvez le rechercher et vous le faites, mes chers amis. Nous vous exhortons à persévérer avec ferveur et désir, car ce don, cet Amour, est la clé de tout ce dont je parle, de chaque guérison, transformation et expiation que vous devez accomplir pour atteindre ce bel état d’âme. Soyez fidèles au processus, mes chers amis. N’en ayez pas peur et ne le réprimez pas. Soyez-y fidèles, fidèles à vous-mêmes. En effet, l’élan de l’Amour qui se construit en vous assurera la transformation.

Parfois, le fardeau que vous portez est celui de la vérité. Il n’y a aucune excuse pour vous complaire dans votre propre douleur, votre pitié et tout ce qui est en désaccord avec l’amour. Car vous connaissez l’antidote. Vous savez comment vous pouvez y échapper, mais cette humanité intérieure veut en rejeter la responsabilité sur quelque chose d’extérieur à vous-même. Certains blâment Dieu. D’autres les forces politiques. D’autres encore blâment les nombreuses choses qui les empêchent d’être en harmonie. Pourtant, vous, mes amis, vous ne pouvez blâmer rien ni personne, car il est de votre responsabilité de défendre la vérité que vous connaissez, d’en vivre, de respirer par elle et de vous y immerger pleinement. Ainsi, tous ces dilemmes, frictions, jugements, etc., qui habitent votre conscience seront transformés par l’Amour. En effet, les solutions deviendront évidentes une fois que votre état, votre niveau de conscience, sera élevé au point où vous pourrez les voir, les apprécier et les accepter.

Oui, c’est un processus difficile. Vous demandez un don difficile, mais il vous attend, mes amis, il vous attend vraiment, si seulement vous pouviez gravir cette montagne de votre plein gré, sans contrainte ni plainte, sans rationalisation ni distraction, avec un désir ardent de l’âme. Voilà la motivation dont vous avez vraiment besoin. Ce n’est pas une carotte. Elle donne, donne et donne encore à chacun de vous. Elle donne de tout son cœur, abondamment, délicieusement, magnifiquement. À vous de profiter de la générosité de Dieu. Je vous exhorte à le faire. N’attendez pas. Ne faites pas obstacle. Ne freinez pas votre propre progression, mais soyez véritablement motivés par l’âme. Soyez véritablement en harmonie et en harmonie avec notre magnifique Créateur et toutes les lois qui font partie de cette création, les Lois de l’Amour. Vous ressentirez une grande joie à mesure que vous progresserez, que l’air sera plus raffiné et l’Amour plus pur dans votre conscience, à mesure que vous discernerez et ressentirez l’émerveillement de ce grand don.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Nous gravissons la montagne avec vous. Nous vous tendons la main. Nous vous aimons tant et nous vous accompagnons dans votre voyage, mes chers amis. Dieu est toujours là. Vos amis anges sont toujours là. Participez pleinement à ce voyage. Laissez tout le reste derrière vous et concentrez-vous sur l’essence, la puissance et la merveille du voyage de l’âme. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Orion vous aime. Que Dieu vous bénisse.