---
title: "Vous devez demander avec ferveur et précision pour recevoir un afflux de l'Amour Divin de Dieu"
menu_title: "Vous devez demander avec ferveur et précision pour recevoir un afflux de l'Amour Divin de Dieu"
description: ""
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous devez demander avec ferveur et précision pour recevoir un afflux de l'Amour Divin de Dieu

Augustin -  reçu par Albert Fike - le 16 Mai 2025, Sechelt, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour du Père continuent de se déverser sur vos âmes, enfants bien-aimés de Dieu, chercheurs de vérité. Je suis votre maître, Augustin. Ceux qui souhaitent une guérison et une transformation rapides dans leur monde, habitué aux réponses immédiates et à l’élévation qui apporte la satisfaction, seront profondément déçus par le don de l’Amour de Dieu. Car il ne s’agit pas d’une satisfaction instantanée. Il s’agit d’un cheminement graduel sur la voie de la progression spirituelle et de la transformation de l’âme.

Même les apôtres à la Pentecôte n’ont pas été instantanément transformés par l’Amour du Père. En effet, ils ont reçu un grand afflux de cet Amour. Cet afflux leur a apporté des révélations et une véritable compréhension de la puissance de l’Amour de Dieu. Cela  a suffi à les encourager dans leurs ministères et leurs devoirs envers Dieu, afin d’enseigner la puissance de l’Amour Divin, mais ils ne furent pas complètement transformés. En effet, le seul à avoir accédé au Royaume Céleste depuis le plan terrestre est le Maître bien-aimé lui-même, car il avait une âme purifiée pour commencer son voyage, ce qu’aucun d’entre vous, ni personne depuis, n’a connu.

Le cheminement est difficile. La capacité de changement, de transformation, de guérison et de libération des incrustations de l’âme exige du temps et des efforts. Ceux qui sont frustrés et manquent de patience durant ce voyage abandonnent souvent, car ce n’est pas ce qu’ils recherchent. Ils recherchent la satisfaction immédiate, l’effacement de leur condition d’âme, remplacé par la joie, l’amour et la liberté qui en découlent. Certes, une lumière grandit dans l’âme, mais celle-ci doit continuer à lutter contre l’intrusion du mental et ses désirs qui dictent le cheminement et le comportement.

En suivant ce chemin de progression, souvent par tâtonnements, vous parvenez finalement à certaines réalisations, guérisons et révélations qui vous aident sur le chemin et vous permettent, dans une certaine mesure, de vous débarrasser de l’erreur. C’est pourquoi vous devez faire de vos prières pour recevoir l’Amour Divin une pratique quotidienne. Car si vous ne nourrissez pas votre âme de cet Amour, si vous ne vous en souvenez pas, si vous ne vous adressez pas quotidiennement à Dieu avec humilité et désir de recevoir ce don qu’Il vous offre, vous êtes souvent distrait et il est plus difficile de trouver votre chemin.

Le monde est rempli de distractions. Il est rempli de ceux qui cherchent à vous détourner de vos efforts, et aussi d’esprits qui vous entourent et font de même. Vos efforts doivent être forts et puissants, dévoués et purs. Si vous voulez être véritablement transformé par l’Amour du Père, ce processus doit faire partie intégrante de votre vie quotidienne. En effet, en priant quotidiennement pour ce don, pour l’incursion goutte à goutte qu’il exerce dans votre âme et votre conscience transformera vos attitudes, vos sentiments et vos perception, vous connaîtrez la joie de l’Amour de Dieu qui jaillira du plus profond de votre être. Vous constaterez que ce don d’Amour vous transformera de multiples façons, car cette bénédiction imprègne toutes les parties de votre être.

Mais, avant tout, vous devez désirer ce don. Désirez-le avec la ténacité et le dévouement qui mettent vos prières au premier plan de votre vie, afin que ces efforts de prière portent leurs fruits et soient tangibles. Or, si vous supposez que cet Amour existe en votre âme sans effort, sans désir et sans prière, vous vous trompez. Il est placé en vous par vos prières, vos demandes et votre désir de le recevoir. C’est la seule façon pour qu’il fasse partie de votre âme et s’accumule en vous.

Ne présumez pas, chers étudiants, que parce que vous êtes bons, assidus en matière spirituelle, et que vous n’incluez pas une prière consciente de désir de recevoir cet Amour, il vous transformera sans cette intention et cet effort. Car ce n’est pas possible. Vous pouvez, par hasard, recevoir une partie de cet Amour. Nombreux sont ceux sur Terre qui l’ont fait, mais faute d’avoir compris consciemment le processus de réception de ce don, la quantité qu’ils reçoivent est bien maigre comparée à ce qui est nécessaire pour accomplir la transformation de l’âme.

Mes chers étudiants, vous le savez. Vous en avez fait l’expérience. Je viens simplement vous renforcer et vous rappeler le processus requis. Même si votre esprit s’efforce de réorganiser mes enseignements afin de rationaliser les efforts qui n’incluent pas une demande consciente de ce don, vous ne recevrez pas l’abondance, la puissance et l’effort nécessaires pour faire jaillir cet Amour dans votre âme au point d’être transformés irrévocablement et d’être dotés d’Amour. Non pas l’amour naturel que vous avez et exprimez souvent, mais l’Amour Divin, qui vient uniquement de l’Âme de Dieu. C’est pourquoi vous devez ajouter à vous-même, à votre lumière, à votre condition, à votre âme et à votre conscience ce don d’Amour que Dieu désire vous accorder, afin que vous puissiez véritablement rayonner d’une lumière unique à Dieu, qui vous est donnée par Amour et comme un don.

Cherchez ce don, âmes bien-aimées. Cherchez-le de tout votre cœur et de tout votre désir. Dieu vous bénira certainement lorsque son Esprit Saint transmettra ce don à votre âme, aussi désireuse et réceptive soit-elle. Je vous donne un enseignement fondamental sur le Chemin de l’Amour Divin. Il mérite d’être répété, car si vous voulez véritablement emprunter ce chemin et bénéficier de ce don, vous devez ancrer dans votre conscience votre compréhension de la Vérité, cette Vérité fondamentale et pourtant simple qui ouvre la voie et apporte à sa place tous les dons et bénédictions.

Que Dieu vous bénisse, mes chers élèves. Je suis votre maître, Augustin, et je vous aime tant, vous qui continuez à œuvrer sur le Chemin Divin et à rechercher l’Amour du Père. Ainsi, nous sommes tous frères et sœurs. Nous portons un flambeau, un flambeau de vérité fondamentale et profonde. Nous espérons, et je sais que c’est votre espoir, que d’autres suivent cette voie et entrent avec le temps dans le Royaume Céleste. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.