---
title: "A propos du Dr Daniel G Samuels"
menu_title: "A propos du Dr Daniel G Samuels"
description: "A propos du Dr Daniel G Samuels"
date: 2023-11-14 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: False
weight: 99
---
## A propos du Dr Daniel G Samuels

Pendant longtemps, les informations sur le Dr Daniel G. Samuels, sa vie et son travail, n’ont pas été disponibles ou relativement incomplètes. Pourtant, il a laissé un héritage vraiment extraordinaire à l'humanité en acceptant de servir Jésus de Nazareth comme second instrument mortel pour continuer l’œuvre commencée par James Padgett de proclamer la Bonne Nouvelle de l'Amour Divin sur terre.

James Padgett fut un avocat américain qui, entre les années 1914 et 1923, a reçu un certain nombre de messages de Jésus de Nazareth, de ses disciples et divers anciens esprits. Ces messages, près de 2500, ont eu pour but d'apporter un éclairage nouveau sur la mission de Jésus, en montrant que l'essentiel de sa mission était de faire connaître l'Amour Divin que le Père Céleste a pour ses enfants. Ces messages ont enseigné la nécessité de la transformation de l’âme humaine - ce qui était le but premier de la création - dans l’essence même de Dieu, par l’intermédiaire de l’effusion de l’Amour du Père sur quiconque chercherait sérieusement cet Amour. James Padgett est "décédé" le 17 Mars 1923.

Daniel G. Samuels est né le 18 mai 1908 à Brooklyn, New York. Enfant d'immigrants Juifs Russes, il a d'abord fréquenté, de 1922 à 1926, la Boys High School, puis la New Utrecht High School - les deux à Brooklyn, New York City. En 1930, il a obtenu son diplôme du City College de New York et s'est inscrit immédiatement après à l'Université de Columbia, à New York, pour étudier les études romanes et le journalisme. Après seulement deux semestres d'études, il a obtenu un M.A (Master Degree ou Maîtrise) en 1931. En 1940, il a obtenu un doctorat en philosophie. Ce doctorat lui a non seulement permis d'enseigner dans divers collèges et universités, mais lui a également permis d'exercer comme traducteur en espagnol, poste très convoité, au sein du gouvernement américain.

En 1954, alors qu'il enseignait au Washington, D.C. State College, le Dr Samuels a fait une rencontre qui devait changer sa vie à jamais. Lors d'une promenade dans un parc cet automne il a rencontré le Dr Leslie R. Stone dont l'appartement se trouvait à proximité immédiate du parc. Cette rencontre a marqué le début d'une amitié de longue date, qui ne s'est terminée qu'avec la mort du Dr Stone en 1967.  Le Dr Leslie R. Stone  fut le premier éditeur des messages de James Padgett et son ami. A ce titre, il était très souvent présent lorsqu’il recevait les messages de ses guides spirituels.

Il est relativement peu probable que, lors de sa rencontre avec le Dr Stone, le Dr Samuels ait déjà eu connaissance des messages reçus par James Padgett, bien que ces derniers aient déjà été publiés. En effet le Dr Stone avait déjà publié un premier volume de messages en 1941 sous le titre « True Gospel Revealed again from Jesus » avec une couverture souple et sous le titre « True Gospel Revealed anew from Jesus » avec une couverture rigide, puis republié, ce même volume, en 1950, lors de la publication du 2ème volume des messages, sous le titre « Messages from Jesus ». Par contre il est probable que le Dr Samuels soit rapidement devenu convaincu de la véracité de ces messages et que cette rencontre ait été, pour le Dr Samuels, déterminante pour traiter des écrits de James Padgett et du spiritisme en général.

Une amitié entre les deux hommes s'est développée, et, assez rapidement, il est devenu évident que le Dr Samuel avait le don de recevoir des messages du monde spirituel, par le biais de l'écriture automatique, comme son prédécesseur James E. Padgett. Peu de temps après, lorsqu'il reçut un message signé Jésus de Nazareth, lui demandant s'il était prêt à le servir et sa mission de proclamer la Bonne Nouvelle de l'Amour Divin, le Dr Samuels accepta, sans longuement hésiter. Il devint ainsi le deuxième instrument terrestre de Jésus en tant que successeur de James Padgett.

Jésus de Nazareth et tous les autres anges de Dieu ont toujours choisi l'écriture dite automatique pour transmettre un message du royaume spirituel à la terre. Les messages reçus à l'aide de cette technique arrivent généralement très rapidement et dans une séquence ininterrompue de mots interconnectés. En langage clair, cela signifie que dans ce type de transmission, non seulement les points et les virgules manquent, mais que le médium lui-même ne sait pas que ce que contiennent les lignes tracées à la hâte avec son stylo. Par contre, il est nécessaire que le médium soit complètement détendu afin que l'être spirituel qui écrit le message puisse d'une part contrôler le cerveau humain et transformer ses pensées en langage, et d'autre part guider le stylo du médium en produisant un texte difficile à lire.

Puisque le médium humain est éveillé dans ce type de transmission, il n’est pas exclu que l'être spirituel utilisant l'outil mortel interfère avec le libre arbitre de l'homme, c’est à dire que les pensées de l'esprit initiateur du message se mélangent avec les idées de l'outil mortel. Pour éviter que le message réel du monde spirituel ne soit complètement aliéné et falsifié, le médium et le messager spirituel doivent établir des contacts étroits et protégés. Par contre cela n'est pas possible dans le cas des médiums en transe qui tombent dans une sorte de sommeil lorsqu'ils canalisent un message.

En vertu de la loi d'attraction, les personnes ayant les mêmes pensées s'attirent et celles ayant des pensées contraires se repoussent. La personne qui cherche à canaliser un être spirituel élevé doit donc veiller à avoir un développement spirituel le plus élevé possible afin de permettre la meilleure communication possible. Ce développement est acquis si le médium demande à recevoir l'Amour Divin, seule force dans l'univers capable de protéger cette communication.

Au départ, et bien qu'il ait prié plusieurs fois, et assez longuement, pour bénéficier de l'afflux dans son âme de l'Amour Divin, le Dr Samuels ne parvenait tout simplement pas à mener à bien la tâche qu'il avait acceptée et à recevoir des messages par le biais de l’écriture automatique. Habituellement, alors qu'il était assis devant une feuille de papier, un stylo à la main, attendant qu'un être spirituel écrive à travers lui, rien ne se produisait. Un jour cependant, alors que le Dr Stone était présent, ce dernier s'est penché sur le Dr Samuels qui était désespéré et a posé sa main sur la sienne. Soudain le stylo, qui refusait habituellement et obstinément de bouger, commença à écrire des lettres et, finalement, des phrases entières, en mouvements circulaires.

Comme pour James Padgett à l'époque, le Dr Stone a essayé d'ajuster ses rendez-vous professionnels et privés afin d’être le plus souvent présent lorsque le Dr Samuels se préparait à recevoir des messages du monde spirituel. Et, comme pour James Padgett, Jésus de Nazareth a conseillé au Dr Daniel Samuels de prier sans cesse, et de tout son cœur, afin que l'Amour Divin remplisse son âme et qu’il puisse recevoir ses messages sans qu’il ne soit pas tenté, consciemment ou inconsciemment, de mélanger les paroles de Jésus avec ses propres idées et pensées et ainsi de les falsifier. Peu à peu, le Dr Samuels a pu se détendre, avoir confiance et lâcher prise. Après un certain temps, il a été en mesure d'accomplir sa tâche en tant qu'instrument pour le royaume spirituel.

Alors que le Dr Samuels se familiarisait avec l'écriture automatique, une autre personne importante s'est manifestée : le Dr John Paul Gibson. Ce dernier, après avoir rencontré, en 1945, un total inconnu dans un restaurant et après avoir échangé sur des sujets spirituels, avait décidé d’étudier intensivement les messages de James Padgett. Il fut tellement fasciné par le contenu de ces messages qu'il n'a pas hésité à contacter personnellement le Dr Leslie R. Stone afin de le rencontrer à Washington, D.C., tout en échangeant avec lui, au cours des dix années suivantes. Une longue correspondance, pendant de nombreuses années, a alors prolongé cette rencontre. Compte tenu de l'âge avancé du Dr Stone, le Dr Gibson a cherché un moyen de préserver,  pour la postérité, l'héritage de James Padgett. Sa proposition de créer une fondation à but non lucratif pour préserver ces manuscrits uniques a alors reçu l'approbation générale non seulement du Dr Stone, mais aussi du Dr Samuels.

Le 7 Novembre 1955, le Dr Stone, le Dr Samuels et le Dr Gibson se sont alors rencontrés dans sa chambre d'hôtel à Washington afin de demander personnellement à Jésus de Nazareth son opinion sur cette proposition. Pour la première fois alors, le Dr Gibson a pu alors observer le Dr Samuels entrer en contact avec le monde spirituel par le biais de l'écriture automatique. Après que Jésus eut clairement exprimé son soutien à cette solution et que le Dr Gibson ait finalement manifesté sa volonté de participer à cette entreprise, les trois hommes se sont assis pour préparer l'établissement d'une fondation.

Au cours des deux mois suivants, plusieurs réunions se sont tenues, en partie en présence d'un avocat, afin de rédiger les statuts de la fondation d'utilité publique et de sécuriser juridiquement la société à créer. Cependant, le nom de cette institution s'est avéré être le plus gros problème. A l'origine, il était prévu de la nommer Fondation Padgett. Cependant, cette proposition a échoué à cause de l'objection, et de l'intervention massive d'un parent direct qui craignait de nuire ainsi à la réputation du défunt et de remettre en question sa réputation parce qu'il s'était associé, en tant qu'avocat, à des séances de spiritisme et autres choses douteuses.

De nouveau, après consultation avec Jésus de Nazareth, qui donna sa bénédiction à cette entreprise, la Fondation a été créée, le 21 décembre 1955, sous le nom de Fondation Dr. Leslie R. Stone, et officiellement enregistrée comme société publique dans le district de Columbia le 12 Janvier 1956. La présidence de cette fondation fut alors remise au Dr Stone par le Dr Samuels et le révérend John Paul Gibson.

Dans l'optimisme des premiers jours et des premières semaines et dans la joie d'avoir fondé cette société, trop peu d'attention fut accordée à l'aspect financier de cette fondation. Cependant, il s'est rapidement avéré que celle-ci ne pouvait être gérée qu'avec des pertes financières. Afin de permettre que l'organisme de bienfaisance bénéficie d’une exemption fiscale générale, les trois membres fondateurs et les membres de la fondation ont convenu de transformer la Fondation Dr Stone en une corporation religieuse. Le Dr Samuels fut soucieux de ne pas utiliser ce prétexte de l’allègement fiscal pour créer une nouvelle secte religieuse ou un groupe Chrétien dissident.

Le 2 Janvier 1958, la Fondation Dr. Stone est devenue « Fondation Church of New Birth » (Fondation  de l’Église de la Nouvelle Naissance) basée à Washington, D.C. Jésus de Nazareth en fut alors désigné à l'unanimité comme le président. Toutes les réunions tenues au nom de la Fondation de l’Église de la Nouvelle Naissance ont permis que Jésus, par l’intermédiaire du Dr Samuels, en tant que Président de cette Église, puisse s’exprimer. De cette façon Jésus, avec les administrateurs mortels de l'Église, a pu élaborer des concepts communs ou formuler des directives et des choix importants. Ces instructions écrites furent des blocs de construction élémentaires qui ont aidé les administrateurs à atteindre les objectifs ambitieux de cette nouvelle organisation religieuse à but non lucratif.

A partir de 1954, avec l'aide de son outil terrestre, le Dr Samuels, Jésus s'est aussi occupé à corriger de nombreuses erreurs qui s'étaient glissées, au cours des siècles, dans la tradition biblique. Ainsi, jusqu'en 1966, Jésus, avec le Dr Samuels, a procédé à d'importantes corrections historiques qui ont été enregistrées dans les livres "Regards sur le Nouveau Testament" et "Sermons sur l'Ancien Testament" tous deux publiés en 1966.

À ce moment-là l’Église s'était déjà développée dans une direction que le Dr Samuels ne pouvait pas soutenir. En effet, au milieu des années 1960, le Dr Stone et le Dr Gibson avaient commencé à louer une salle à l'hôtel Burlington à Washington pour prier et chanter avec les membres de l'église ainsi réunis. Le Dr Stone administrait, en tant qu'ancien infirmier et chiropraticien expérimenté, les traitements de guérison par imposition de ses mains et en canalisant le courant de guérison divine. Le Dr Gibson, en tant que membre du clergé, organisait le service divin, choisissait la musique appropriée et illustrait, dans ses sermons, le travail de l'Amour Divin.

Les craintes que le Dr. Samuels avaient pressenties, lorsque la proposition avait été faite de transformer l'ancienne fondation caritative en église, semblaient se concrétiser. En effet, bien que ce qui se passait sous ses yeux était nécessaire, dans une certaine mesure, pour ancrer à nouveau sur terre la Bonne Nouvelle de l'Amour Divin, cela donnait l'impression que cette église était une secte religieuse ou chrétienne.

Cette séparation intérieure, qui s'est développée silencieusement, mais régulièrement, au cours d'une certaine période de temps, a finalement éclaté lorsque le Dr Stone est décédé le 15 Janvier 1967 à l'âge de 90 ans. Ce jour-là, le Dr Samuels a décidé de quitter définitivement l’Église de la Fondation de la Nouvelle Naissance. Il n'a même pas pris part aux funérailles, parce qu'en fin de compte, c'était l'amitié, et les liens extrêmement cordiaux avec le Dr Stone, qui l'avaient empêché de quitter, bien plus tôt, l'entreprise dans laquelle il ne se sentait plus à l'aise.

Alors que bon nombre de ses messages ne sont pas remis en cause, il subsiste des doutes, dans l’esprit de certains des adeptes des messages de James Padgett, concernant la pureté de la médiumnité du Dr Daniel Samuels. Selon certains avis, il aurait, comparé à James Padgett, incorporé beaucoup plus de ses propres idées dans les messages reçus. Cependant, le Dr Samuels a été choisi pour servir Jésus de Nazareth comme instrument pour de bonnes raisons. D'une part, il a été béni par le don de l'écriture automatique ; d'autre part, en tant que Juif croyant, il était particulièrement familier avec l'Ancien Testament.

Quand un être spirituel s’exprime à travers un médium terrestre, il ne dispose que de blocs de construction, les mots ou les éléments stylistiques disponibles qui sont ancrés dans le cerveau de l'outil mortel. Ainsi, il n'est pas possible, pour un être spirituel, s’il désire transmettre des formules mathématiques de choisir un récepteur terrestre qui ne connaît pas les équations ou le calcul infinitésimal. Bien que Jésus, lui-même, ait souligné, à plusieurs reprises, que le Dr Samuels devrait prier beaucoup plus pour l'Amour Divin, il a également confirmé qu'il était très satisfait de la façon dont les messages étaient transmis et reçus.

Bien que le révérend Dr Gibson, qui a pris la direction terrestre des administrateurs après la mort du Dr Stone, ait écrit plusieurs lettres dans lesquelles il demandait au Dr Samuels de revenir et de continuer, avec lui, le travail qu'ils avaient commencé avec les meilleures intentions, toutes ces lettres sont restées sans réponse. Toutefois, le fait qu'aucune lettre n'ait été retournée comme non distribuée prouve que les lettres doivent avoir atteint leur destinataire.

Daniel G. Samuels est décédé à l'âge de soixante-treize ans, en Mars 1982, dans sa maison au 1561 Long Beach, dans le comté de Nassau, New York.
________________
Sources :
https://new-birth.net/mediumship/dr-samuels-medium/
https://new-birth.net/new-birth-christians/history-divine-love-churches/
https://new-birth.net/padgetts-messages/dr-john-paul-gibson/
http://board.divinelovesanctuary.com/viewtopic.php?f=11&t=900&start=10
https://board.divinelovesanctuary.com/viewtopic.php?f=25&t=1488#p12662 : Klaus Fuch, Einsichten in das Neue Testament  (Aperçus sur le Nouveau Testament)
Oreck, Douglas, The Gospel of God’s Love—Old Testament Sermons New Heart Press 2003, ISBN 978-0972510615
