---
title: "Le don du libre arbitre
"
menu_title: ""
description: "Le don du libre arbitre
"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:16
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le don du libre arbitre

John - reçu par WV le 14 Janvier 2002, Schoten, Belgique.

Je suis ici, et je suis ton guide spirituel et ton ami, Jean. Je suis venu parce que tu voulais recevoir un message de ma part concernant le libre arbitre. Je vais essayer de te donner un tel message, si tu penses que tu es prêt à le recevoir. Bien sûr, tu penses que tu es prêt, mais voyons si tu l'es vraiment.

Au fur et à mesure que vous avancez sur le chemin de l'Amour Divin, vous prenez conscience du fait que le libre arbitre est quelque chose de très important pour nous tous. Bien que beaucoup de gens n'aient pas l'impression de disposer du libre arbitre, ils ont un libre arbitre, comme tout le monde ici sur terre et dans le monde spirituel. Nous savons que c'est l'un des plus grands dons qui soient, mais nous semblons aussi en avoir perdu le contrôle. C'est du moins ce que pensent la plupart des gens.

C'est assez ironique, car le « libre arbitre » est en fait ce qui nous permet de contrôler notre corps, notre esprit et notre âme. Rien ne pourrait être fait sans lui. La vie ici sur terre et dans le monde spirituel n'aurait aucun sens sans le libre arbitre. Le Père a également un libre arbitre, car c'est... *[ce]* qui contrôle ses attributs. Et comme vous le savez, nous sommes créés à l'image de notre Créateur, et le jour où le Père a créé l'âme, Il savait qu'elle devait avoir un libre arbitre, tout comme Lui, afin que l'âme ait le contrôle de ses attributs.

Lorsque vous décidez de bouger votre main, c'est parce que votre esprit vous dit de le faire. Mais c'est aussi parce que votre libre arbitre a voulu que l'esprit fasse bouger votre main. Il est vrai que le mouvement lui-même est effectué par l'esprit, mais pensez-vous que votre main aurait quand même bougé si vous n'aviez pas choisi librement de le faire ? Je ne le pense pas ! Vous voyez donc que votre libre arbitre est quelque chose qui se situe au-dessus de votre esprit, qu'il est plus "important" que l'esprit, qui est comme un esclave de votre libre arbitre. Je sais que cela peut paraître étrange, et je vois que tu t'interroges sur le fait que les animaux font les choses qu'ils font, puisqu'ils n'ont pas d'âme comme nous. C'est pourquoi... les animaux font simplement ce qu'ils sont censés faire, ou sont programmés pour le faire. Avez-vous déjà vu une vache qui commence à se comporter comme un cheval ou un serpent ? Je ne pense pas ! Peut-être dans les contes de fées, oui, mais pas dans la vie de tous les jours. Pourquoi ? Parce que chaque animal est "programmé" pour faire ce pour quoi il a été créé. Une vache mange de l'herbe et donne du lait. Elle n'a pas la capacité d'apprendre à cuisiner, elle sait juste qu'elle doit manger de l'herbe pour survivre. La vache est donc liée aux endroits où il y a de l'herbe, sinon elle ne survivrait pas. Comprends-tu ce que je veux dire ? Je vois que tu comprends et je vais continuer.

Notre libre arbitre est ce qui nous donne le contrôle sur nous-mêmes. Certaines personnes pensent qu'elles n'ont pas de libre arbitre parce qu'elles sont sous le contrôle d'autres personnes - leur mari ou leur femme, leurs parents, ou peut-être même le fantôme de quelqu'un qu'elles connaissent ou ne connaissent pas. Mais ce que ces personnes doivent apprendre, c'est que, quelle que soit la situation dans laquelle elles se trouvent, elles contrôlent toujours leur propre corps, leur esprit, leur âme, etc. Personne n'a le contrôle sur les attributs d'une autre âme, mais ils ont toujours le contrôle sur leurs propres attributs.

C'est avec votre libre arbitre que vous contrôlez votre corps matériel. Mais c'est aussi avec votre libre arbitre que vous contrôlez vos pensées et vos sentiments, ou le genre de mots que vous utilisez. Croyez-vous que lorsque vous pensez à quelque chose de mal, ou lorsque vous dites quelque chose de mal à quelqu'un d'autre, ou à propos de quelqu'un d'autre, ce n'est pas votre libre arbitre qui décide de le faire ? Bien sûr que c'est votre propre choix ! Pensez-vous que votre cerveau aurait produit de mauvais mots alors que votre libre arbitre ne voulait pas les dire ? Pourquoi, alors, est-il si difficile de comprendre que, en même temps que vous avez fait le choix de dire quelque chose de mal, vous aviez aussi le choix de ne pas dire quelque chose de mal, ou même de dire quelque chose de bon ou de drôle. C'est votre "libre arbitre" qui vous permet de faire ce que vous voulez. Peut-être réagissez-vous d'une certaine manière parce que vous vous êtes programmé au cours des années passées pour réagir de cette façon lorsqu'une situation particulière se produit. Eh bien, c'est avec votre libre arbitre que vous vous êtes programmé pour réagir de cette façon, alors commencez à croire que c'est avec ce même libre arbitre que vous pouvez vous reprogrammer pour réagir différemment ! Vous avez ce libre arbitre, la vache ne l'a pas !

Vous avez raison de penser que parfois vous réagissez à une situation spécifique parce que vous avez commencé à imiter les réactions que vous avez vu votre père ou votre mère faire dans la même situation, et vous avez commencé à croire que c'était la bonne façon de réagir. Mais, n'est-il pas vrai que vous avez utilisé votre propre volonté pour commencer à imiter le comportement des autres ? Votre père est-il responsable des gros mots que vous utilisez lorsque quelqu'un vous coupe la route ? Si c'est votre père qui conduisait et a dit ces mauvaises paroles, oui, mais si c'est vous qui conduisez et dites ces mauvaises paroles, alors vous êtes responsable de ces choses que vous avez dites.

Personne d'autre n'a le contrôle des attributs de votre âme. Vous seul l'avez. Bien sûr, lorsque vous donnez ce contrôle à quelqu'un d'autre, cette personne l'aura, mais seulement jusqu'à ce que vous le réclamiez. Néanmoins, c'est votre libre arbitre qui vous permet de renoncer au contrôle d'un attribut spécifique. Ce n'est pas forcément un mauvais choix, car sinon je ne serais pas en mesure de vous écrire en ce moment.

Si vous examinez attentivement ce don du libre arbitre, vous verrez à quel point nous sommes bénis, et comment nous sommes la plus exaltée de toutes les créations. Il nous donne l'unicité que nous voyons en chaque personne. Il nous donne la liberté, et c'est la liberté, en effet, car même le Père ne mettra pas de côté les choix du libre arbitre de ses enfants.

Même lorsqu'un homme décide de ne jamais chercher l'Amour Divin, même après de très nombreuses années dans le monde des esprits, sachant qu'il est possible qu'un jour, sans l'Amour Divin, son âme cesse d'exister, il avait la liberté de choisir son propre destin, tout le temps. Et à la fin de son existence, il n'aura vécu qu'une vie de libre choix, une vie de vraie liberté, parce que le Père ne l'a pas forcé à chercher Son Amour !

Je vous remercie pour le temps que vous m'avez accordé pour écrire. Bien que mes pensées n'aient pas toutes été écrites de la manière dont je les ai envoyées par votre intermédiaire, je suis très satisfait du résultat de notre écriture, et je vois qu'elle vous aidera, vous et d'autres personnes, à mieux comprendre notre « libre arbitre ». J'espère que vous me donnerez plus d'occasions d'écrire dans un avenir proche, car je serai toujours très heureux de répondre.

Avec mon amour pour vous et le reste de ma famille, je te laisse.

Ton frère, Jean.

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002)
