---
title: "Seul l'Amour peut révéler la Vérité"
menu_title: ""
description: "Seul l'Amour peut révéler la Vérité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:18
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seul l'Amour peut révéler la Vérité

Jacques - reçu par Kathryn Stokes le 28 Janvier 2002, Santa Cruz, Californie, USA.

*[Cher Dieu d'Amour, j'espère mieux Te servir en acceptant les dons dont Tu m'as gratifiée, en permettant à Tes anges tutélaires de canaliser les pensées à travers moi, si je suis en état de les recevoir clairement, et d'étendre à mes frères et sœurs l'amour que Tu m'as accordé. Je prie pour que je puisse contribuer à aider les autres à découvrir la disponibilité de Ton merveilleux Amour. Je prie pour qu'il y ait un grand afflux de cet amour en ce moment. Je te remercie pour toutes les grandes bénédictions que tu nous accordes chaque jour. Je prie pour rester ouvert à l'influence de mes anges gardiens et pour être capable de mettre de côté mes préjugés. Amen.]*

Chère sœur en Christ, un certain nombre d'esprits Célestes sont ici avec toi, et tu as saisi notre badinage amusant pour savoir lequel d'entre nous allait « gagner » le privilège d'être le contrôle. Même lorsque l'écriture a commencé, nous étions encore en train de « saisir » le stylo ! Tout cela avec amour et en s'amusant, car nous partageons des idées et décidons entre nous des sujets que nous estimons devoir être écrits au cours de cette occasion.

Comme vous le savez, cela fait maintenant 2 000 ans que nous incitons l'humanité à se tourner vers Dieu et à rechercher la vérité avec des désirs sincères. Mais les gens font l'erreur de croire que leurs soi-disant valeurs spirituelles ou « traditions » - des idées transmises de génération en génération - sont correctes et dignes d'être incorporées dans leur style de vie. Il y a des libres penseurs qui prennent leur propre tangente, ce qui est mieux que l'ornière qui a été forgée au fil du temps, et subtilement modifiée par des personnes occupant des postes élevés dans ces institutions de longue date. Cela se produit dans toutes les organisations et groupes religieux en raison du mécontentement du cœur humain.

Si l'épanouissement et la satisfaction se trouvaient dans les traditions et les rituels, il y aurait moins d'éclatement entre les religions. Si les membres d'une organisation spirituelle particulière manifestaient leur amour et leur désintéressement dans un désir de servir l'ensemble et, en particulier, de servir Dieu, il y aurait croissance et harmonie entre eux. Individuellement, une personne peut avoir des idéaux élevés, et croire aux rituels comme étant des parties importantes de la cérémonie de culte, et, en raison de ses intentions pures, elle gagnera en pureté de cœur. Cependant, si les prémisses de base de la doctrine religieuse ne sont pas vraies, cela entachera le résultat, quelles que soient les bonnes intentions et la pureté de cœur de l'adhérent à cette religion.

Ce mécontentement humain a évolué en un certain nombre de « ramifications », donnant lieu à des milliers d'idées, de croyances, de traditions et d'enseignements. Faut-il s'étonner que les gens deviennent confus ? Ils ne prient pas sincèrement pour connaître la vérité, ce qui est le but de ce message - vous aider à apprendre que la vérité vient de Dieu, par la prière sincère et prolongée de l'âme. Ce qui est appris par un moyen autre que la prière ne sera pas la « Vérité », parce qu'il vient avec des altérations qui ont déjà été faites, avec les interjections d'idées de l'esprit humain sur ce qu'il pense être la vérité.

Tant que les gens ne développeront pas leur nature amoureuse par la prière à Dieu pour connaître la vérité, il n'y aura pas de fin à leurs désaccords et à leur insatisfaction. La sincérité, l'humilité et le désir de développer le plus haut potentiel de l'âme sont des conditions nécessaires pour mettre les gens sur la voie de la paix. Chaque personne doit jouer son propre rôle dans l'établissement de la paix.

Telle est notre mission : guérir le monde en aidant ses habitants à apprendre ce qui est nécessaire pour recevoir une guérison. L'amour est nécessaire. Avec l'amour de Dieu dans l'âme humaine, toutes sortes de changements se produiront. L'amour a un effet sur l'environnement, tout comme la haine et la colère. L'amour fera ressortir le meilleur des gens, de l'atmosphère, de la terre et de l'eau. L'amour reçu par des millions d'âmes, et projeté sur les autres avec le désir d'apporter des changements positifs dans le monde, entraînera une joie incroyable. Plus il y aura d'âmes qui prieront pour l'Amour de Dieu, plus l'harmonie régnera dans le monde.

L'amour n'est pas un produit de l'esprit ; l'amour est une substance de l'âme. L'esprit peut apprendre à comprendre l'importance de l'amour, et peut s'interfacer avec l'âme, étendant cette qualité de l'âme à la vie matérielle, mais d'abord, cette substance de l'amour doit être activée dans l'âme.

Notre message au monde est le suivant : merci d'avoir essayé, et d'avoir reconnu l'importance de s'aimer les uns les autres, et de croire en une puissance supérieure. Continuez à faire du bon travail, mais ajoutez à cet effort davantage de prières. Reconnaissez que le Créateur a un cadeau spécial d'amour pour vous qui changera votre vie, et apportez à votre âme un peu de ce grand pouvoir. Vous aurez alors en vous l'amour nécessaire pour résister à la tentation, et pour aimer vos semblables sans effort, car vous les aimerez sincèrement. Votre nature amoureuse renaîtra, avec le temps, et vos anciennes attitudes seront effacées ; et les anciennes tendances négatives héritées seront éliminées de votre âme. Toutes les affirmations que vous avez essayé de programmer dans votre esprit deviendront réelles car elles seront soutenues par une âme remplie d'amour et de vérité, en accord avec votre Créateur. Une personne sincère et aimante peut peut-être surmonter des attitudes négatives par un effort prolongé et le désir de faire ressortir le meilleur d'elle-même, mais sans l'aide de la Grâce supérieure de Dieu, l'Amour Divin transformateur, l'âme naturelle sera toujours vulnérable à la tentation et sujette à la chute.

Vous êtes sur la bonne voie. Vous êtes sur la voie la plus élevée et la meilleure pour aider les enfants de Dieu à sortir des ténèbres et du désespoir. Merci pour votre désir de nous aider à transmettre ces merveilleuses vérités. Nous sommes convaincus que vos actions de sensibilisation trouveront un public qui bénéficiera de vos efforts et de vos expériences. Continuez votre bon travail, et ne vous découragez pas. Nous avons encore de l'espoir, et cela fait deux mille ans que nous le faisons !

Je prie pour que mon message soit porteur d'espoir et que vous puissiez voir clairement que la vérité doit être apprise par l'âme avant d'être comprise par la raison. Même si les yeux peuvent lire les mots de la vérité, et que l'esprit peut saisir ce que les mots disent, la vérité ne devient pas réelle dans la vie d'une personne tant que l'amour n'est pas développé dans l'âme. Purifier l'amour naturel de l'âme est un processus long et difficile sans l'aide de la grâce de Dieu, qui ne peut venir à l'âme qu'en demandant à Dieu de l'insuffler. Le désir de faire la volonté de Dieu fait entrer l'Amour Divin dans l'âme. Le désir ardent d'être en harmonie avec Dieu ouvre l'âme à l'afflux de la grâce divine. C'est l'humilité et la sincérité d'une personne qui aboutit finalement à la nouvelle naissance de l'âme.

Nous vous aimons, chacun d'entre vous. Nous vous entourons de notre amour. Nous travaillons à vos côtés pour aider les enfants de Dieu à apprendre comment progresser vers les Sphères Célestes. Nous sommes des habitants de ces sphères, et nous sommes le Christ, à part entière, né à nouveau dans l'Amour Divin. Je vous remercie de vous être rendu disponible pour canaliser mes pensées par écrit ce matin. Je suis votre ami, et votre frère en esprit, Jacques l'Apôtre, mais nous sommes nombreux à être ici avec vous.
