---
title: "Retraite spirituelle - Hawaii2"
menu_title: ""
description: "Retraite spirituelle - Hawaii2"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:22
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Retraite spirituelle - Hawaii2

Sam - reçu par FAB le 7 Juin 2002, Hawaii, USA.

Nous sommes ici en grand nombre. Il y a actuellement une grande détresse dans votre monde. Cette détresse n'est que temporaire, et c'est parce que s'il y a une fondation, alors la maison tiendra debout. Et donc, comme chacun d'entre vous a travaillé si dur pour construire cette fondation dans son âme, ainsi le monde entier établit sa fondation, indépendamment de ce qui peut apparaître.

Chacun d'entre vous entretient une relation personnelle avec Dieu et chacun d'entre vous éprouve ces sentiments intimes et ce *** de sentiment. Je voudrais également aborder maintenant le désir ardent que vous possédez tous. Il y a un désir ardent chez chaque mortel de comprendre sa vie. Parfois, nous sommes déconcertés par ce que la vie nous a donné. Parfois, nous avons des symptômes physiques qui sont bizarres et inquiétants. Si vous progressiez spirituellement, vous verriez ces choses pénibles, non pas comme des causes d'inquiétude, mais comme de merveilleuses occasions d'apporter dans votre vie cette puissance, cette gloire, auxquelles vous aspirez tant.

Il est dit que nous sommes en haut et que vous êtes en bas. Mais ce n'est qu'une vérité partielle. La vérité est que nous nous rencontrons à mi-chemin. Et au fur et à mesure que vous progressez, la distance s'amenuise. Certains d'entre vous progressent plus rapidement dans un domaine, tandis que d'autres peuvent progresser plus rapidement dans d'autres domaines, et c'est à vous d'être tolérants les uns envers les autres - de vous embrasser dans l'amour. Et si l'un d'entre vous est un peu en retard dans un domaine, vous pouvez être assurés que cette même personne sera plus avancée dans un autre. Maintenant, lorsque vous vous regardez les uns les autres, je veux dire vous en particulier, ce groupe, nous savons tous que vous vous aimez les uns les autres. Mais nous encourageons chacun d'entre vous à regarder plus profondément l'un dans l'autre et en vous-mêmes. Il est certain que le lien que vous avez est puissant, et pourtant il peut être encore plus puissant. Oui, il y a une grande puissance ici ce soir et oui, les liens que vous partagez sont permanents et vous construisez le Royaume et c'est précisément pourquoi je parle de cette manière. Non pas pour minimiser les progrès glorieux que vous avez réalisés et le grand lien d'amour que vous avez établi, mais pour aller encore plus loin. Parce que dans le monde actuel, il y a quelque chose qui est nécessaire, et cette chose nécessaire commence avec l'âme individuelle acceptant sa valeur, acceptant son heureuse jonction avec le Père de telle sorte que l'individu devient plus fort par l'auto-approbation, par le pouvoir qui vient de la bonne opinion de soi.

Comme je l'ai déjà dit, certains d'entre vous sont allés un peu plus loin que d'autres à cet égard. Et je demande à chacun d'entre vous d'avoir encore plus de compassion pour l'autre, car il est souvent difficile de penser du bien de soi quand notre passé a été si troublé. De grandes tragédies ont eu lieu dans certaines de vos vies et vous savez tous qui vous êtes. La clé est la suivante : s'embrasser et avoir de la compassion pour soi-même lorsque l'on sent que l'on a souffert - aimer même ces choses négatives en soi que l'on n'aime pas. Car lorsque nous avons une chose négative en nous, nous avons tendance à nous battre. Et cela a pour effet d'occulter le bien, et lorsque le bien est occulté, nous ne pouvons pas briller.

Alors, que faites-vous lorsque vous trouvez quelque chose de négatif en vous ? La réponse est de l'aimer et de le connaître pour ce qu'il est. Une analogie serait la suivante : lorsque vous rencontrez dans la rue une personne hostile et en colère, si vous regardez cette personne dans les yeux avec les yeux de l'amour et que vous agissez de manière aimante, cela va court-circuiter ce négatif. Je suis sûr qu'au moins certains d'entre vous ont fait cette expérience. De la même manière, lorsque vous regardez votre propre personne et les incrustations négatives qu'elle contient, regardez ces choses négatives avec les yeux de l'amour. Si vous aimez quelqu'un, vous ne l'écartez pas simplement parce qu'il y a quelque chose de négatif en lui. Lorsque le bébé d'une mère pleure, la mère ne rejette pas le bébé simplement parce qu'il l'ennuie. Mais la mère embrasse le bébé et fait tout ce qu'elle peut pour s'assurer que ce bébé est confortable. Ainsi, chacun d'entre vous connaît cette situation dans sa vie personnelle. Alors donnez-vous les uns aux autres la qualité d'être humain. Cette qualité humaine est le destin que vous partagez.

Depuis le début des temps, depuis le début de l'histoire, des personnes sages ont dit que nous sommes tous un. Mais je dis plus - nous sommes tous un dans l'Amour. Pour vous, c'est une connaissance commune. Et pourtant, nous sommes un dans l'Amour même lorsque nous sommes négatifs envers nous-mêmes ou envers les autres. Vous ne vous comportez pas les uns envers les autres de manière essentiellement négative - ce n'est pas ce que je dis. Je dis qu'en tant que mortels, le négatif viendra, et quand il viendra, vous y serez préparés et vous lui sourirez et le regarderez comme un petit enfant perdu qui a besoin d'un foyer. Et lorsque vous prenez un enfant errant et que vous lui donnez un foyer, cet enfant s'épanouit parce qu'il est aimé. Et ainsi le négatif s'effacera comme l'amour de l'enfant. Et tout cela dans le but de vous encourager encore plus, car plus vous progressez, plus nous devenons déraisonnablement exigeants. C'est une façon humoristique de le dire, mais c'est une vérité que notre façon de fonctionner est ainsi.

Lorsque nous voyons des mortels faire vraiment de leur mieux pour progresser dans ce merveilleux Amour, notre désir est de les encourager encore plus. Ce n'est pas que nous sommes dans une course ou une compétition ou qu'il y a un chronomètre pour vous chronométrer. C'est que nous sommes tellement excités et ravis que vous soyez arrivés jusqu'ici. Et donc nous disons, "mais vous pouvez aller encore plus loin". Et c'est en fait ce à quoi vous aspirez tous.

Beaucoup d'entre vous se sont demandés pourquoi votre mouvement n'a pas semblé décoller, n'a pas semblé prendre son envol. Mais je vous dis que plus vous vous regardez en face, plus vous vous comportez efficacement avec vous-même, plus il sera facile pour cette chose de décoller. Et vous n'avez pas besoin de vous inquiéter ou d'être perplexes ou confus parce que vous savez dans votre âme que vous avez fait de votre mieux, au moins vous avez essayé, au moins vous avez montré de l'amour et étreint les gens et leur avez donné du réconfort quand ils en avaient le plus besoin.

Maintenant, les questions matérielles que vous traitez, par exemple dans votre réunion d'affaires, ces choses ont certainement leur place. Et je veux que vous sachiez que nous écoutons ces choses très attentivement. Nous ne pensons pas que, parce qu'elles sont matérielles, elles sont sans importance. Mais voici ce à quoi je vous demande de réfléchir. Lorsque vous abordez ou traitez les besoins matériels de votre église, considérez la grande puissance qui se cache derrière eux. En tant que mortels, vous avez besoin d'intégrer le matériel et le spirituel. Et cela fait aussi partie du décollage.

Comme vous l'avez lu dans les messages de Padgett, au tout début du Christianisme, il n'y avait que deux personnes - c'est tout ce qu'il y avait. Il n'aurait pas pu aller aussi loin si Jésus n'avait pas été ce qu'il était. Et je tiens à dire que son Amour en tant que mortel était irrésistible - les gens ne pouvaient pas y résister. Malheureusement, certains détenteurs du pouvoir n'ont pas pu y faire face et ont choisi une autre voie. Mais eux aussi ont été touchés par son amour. Et je tiens également à dire que les âmes qui l'ont assassiné se sont réveillées dans le monde spirituel et ont réalisé qu'elles aussi étaient touchées par son amour. Ces mêmes personnes qui l'ont mis à mort, quelque part dans leur âme, ont été touchées par l'Amour de Jésus.

Maintenant vous allez dire, "oui, mais il était le Messie, et il a eu la Nouvelle Naissance", mais je vous dis - vous êtes chacun de vous des co-messies - vous êtes chacun de vous des petits messies, des messies du Messie. La question n'est pas que vous ayez des faiblesses, que vous soyez imparfaits, que vous ayez des choses négatives, ce n'est pas la question. L'important, c'est que vous êtes sur le chemin de la gloire spirituelle - vous êtes en route vers les Cieux Célestes. Et peu importe ce qui se passe dans la vie mortelle, que ce soit à l'intérieur ou à l'extérieur, vous saurez que les Cieux célestes seront un jour à vous.

Il est vrai que la chose la plus difficile est de s'aimer soi-même. Mais cela sera plus facile si vous avez de la compassion pour votre propre personne. Même lorsque vous faites quelque chose qui vous semble négatif, vous pouvez toujours avoir de la compassion pour vous. Vous pouvez vous prendre dans vos bras, vous embrasser et vous serrer dans vos bras, vous chanter des chansons pour vous endormir. Ayez de la compassion pour les tragédies que vous avez endurées et, bien sûr, soyez reconnaissant que le "Bon Dieu" vous ait sauvé. Et même si le monde en général ne vous reconnaît pas, ne voit pas l'énorme drame et ce qui s'est passé lors de cette réunion, néanmoins, nous voyons tout cela. Et c'est comme si c'était enregistré, c'est comme si on s'en souvenait.

Il y a une autre chose que je souhaite dire. Et c'est qu'il y a eu beaucoup, beaucoup d'esprits qui ont été affectés par ce rassemblement. Ils ont observé la façon dont chacun d'entre vous a géré les difficultés qui se sont présentées. Et chacun d'entre vous sait ce qu'il a fait au cours de cette réunion. Et ce ne sont pas les échecs qu'ils ont observés, mais la façon dont vous avez transformé ces échecs en succès, la façon dont vous avez pris le taureau par les cornes, la façon dont vous avez remporté la victoire. C'est cela qui impressionne les esprits désireux de connaître la vérité. Ayez donc confiance en vous. Sachez que vous avez fait la différence.

À l'avenir, rappelez-vous que la façon dont vous interagissez les uns avec les autres est la façon dont vous choisissez votre chemin vers le Royaume Céleste. Car chaque pas que vous faites vers l'amour et la réconciliation est un pas de plus vers notre foyer et votre foyer. Car le but de Dieu est que les Cieux Célestes viennent sur terre. Et vous êtes ceux par qui cela se produira.

Je réalise qu'il s'agit d'une longue canalisation et je réalise que vous ne vous souviendrez pas de toutes les choses que j'ai dites. Mais gardez le cap, gardez votre courage et sachez que nous serons toujours avec vous. Nous vous aimons tellement. Le pouvoir qui a été exercé ici est très impressionnant et il a fait une grande impression dans le monde des esprits. De nombreux esprits ont été très curieux de savoir ce qui s'est passé, car ils voient une grande activité planer autour de cette partie du plan terrestre. Il s'agit d'une réunion de pouvoir. Et la raison pour laquelle c'est une réunion de pouvoir est que chacun d'entre vous a fait de grandes percées récemment. Chacun d'entre vous a affronté ses peurs, chacun d'entre vous a mis son courage à l'épreuve, chacun d'entre vous a donné à Dieu le signe que l'on peut compter sur lui pour le servir. Peu importe les échecs, peu importe les faiblesses, peu importe les défauts, peu importe les incrustations négatives. Franchement, ils sont sans importance. Vous pouvez certainement y travailler. Vous pouvez certainement être conscient qu'il y a quelque chose qui a besoin d'être guéri.

Mais plus la guérison se poursuit, plus le progrès spirituel s'accroît, et plus le progrès spirituel est grand, plus vite les Cieux célestes se produiront sur terre. Il y a un tournant maintenant. Le chemin est devant vous. La route se précise. Il y a autant de routes vers le Royaume Céleste qu'il y a d'individus sur terre. Et ce que je veux dire par là, c'est que bien que les mortels qui sont sur le chemin Divin aient un but similaire, leurs chemins devront être différents en fonction des différences de personnalités et de désirs, et chacun d'entre vous sait où se trouve son chemin. Il n'y a pas besoin de se sentir limité par votre groupe. Soyez audacieux, expérimentez, faites confiance à votre cœur, honorez les autres **** (croyances ?) du monde. Faites des changements radicaux dans votre vie. Voyez cela comme une grande aventure. Nous honorons le but de votre âme. Nous vous remercions pour tout ce que vous avez fait. Alors maintenant, je vais vous souhaiter une bonne nuit.

### [**Lien vers les messages des années 2002**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)