---
title: "La route magique"
menu_title: ""
description: "La route magique"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:92
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La route magique

Jane - reçu par Kathryn Stokes le 17 Novembre 2002, Santa Cruz, Californie, USA.

*[Chère Âme Créatrice, Source de tout Amour, je prie pour un grand afflux de Ton Amour en ce moment. Si je suis en état de recevoir clairement les pensées de Tes anges tutélaires, j’apprécierais de pouvoir canaliser un message sur tout ce qui est important pour notre progression et notre rayonnement spirituels. Merci pour Votre merveilleux don d’Amour, pour Votre providence et Votre protection. Je prie pour une plus grande foi. Je prie pour surmonter mes blocages et devenir un meilleur exemple de la manifestation de Ton Amour dans ma vie quotidienne. Amen]*

Chère sœur dans le Christ Amour, comme tu le sais bien, nous sommes toujours attentifs à ton désir de servir Dieu de toutes les manières possibles, et nous sommes là pour t’aider de toutes les manières possibles également. Nous pouvons délivrer nos paroles de vérité et d’amour même à grande échelle, mais il faut qu’elles soient acceptées et appliquées dans la vie des êtres humains pour que notre apport porte ses fruits.

Il y a eu des exemples de leaders spirituels éclairés au cours de l’histoire, et ils ont bénéficié de la connaissance spirituelle qu’ils ont obtenue grâce à leur recherche diligente et à leur désir de savoir ce que Dieu attendait d’eux. Mais même ces personnes ont connu la chute en raison de l’apparente inefficacité de leurs efforts. Aucune bonne action n’est stérile. Aucun acte d’amour ne reste sans récompense. Vous n’avez pas besoin de voir les résultats de vos actes d’amour pour qu’ils soient utiles aux autres.

Nous voyons les bons résultats de vos efforts. Nous pouvons vous encourager et vous dire de continuer à faire du bon travail, mais alors que vous vous efforcez de progresser vers une harmonisation plus étroite avec Dieu, c’est vous qui devez appliquer l’amour dans votre vie, contre vents et marées, et activer votre foi dans les moments où vous vous sentez découragés ou démoralisés.

Quelle que soit la pureté, la précision et la simplicité avec lesquelles nous exprimons les vérités de l’Amour de Dieu par le biais de nos médiums bien-aimés, il y aura toujours des gens qui rejetteront ces paroles de sagesse parce qu’ils ne sont pas prêts à changer ou à appliquer une nouvelle compréhension à leurs anciennes méthodes. Vous ne devez pas leur permettre de vous faire reculer. Il y a plus d' »occasions » de reculer que d’avancer, mais vous savez dans votre cœur, sans aucun doute, quel choix faire.

Choisissez toujours la voie de l’amour. Efforcez-vous toujours de donner l’exemple de l’amour du Christ dans vos interactions avec les autres. Tendez l’autre joue, encore et encore. Les autres ne peuvent pas vous faire de mal si vous ne leur permettez pas de vous abattre. Il est en votre pouvoir d’activer l’amour supérieur dans votre vie. Il est en votre pouvoir de faire le choix de l’amour – mais c’est un choix que vous devez faire chaque jour, chaque instant de chaque jour.

Allez-vous accepter que tout ce que vous faites avec un motif d’amour est bon, ou allez-vous vous remettre en question et douter de votre clarté et de votre bonté ? Lorsque vous choisissez d’avoir foi en la puissance de l’Amour de Dieu au sein de vos âmes épanouies, alors vos choix et vos décisions seront plus clairs et plus aimants. Mais, si vous doutez, si vous avez peur et si vous fuyez en faisant de votre mieux et en donnant votre amour dans chaque opportunité qui se présente à vous, alors vous vous sentirez moins que satisfaits et vous remettrez en question vos propres motivations.

Nous voyons que toutes vos actions d’amour progressent bien. Il vous a été dit dans le passé que pour que nos messages de vérité atteignent le cœur des enfants de Dieu, ils doivent être prêts et désireux d’apprendre. Ils doivent rechercher la vérité avec leur cœur et leur âme, et désirer ardemment connaître Dieu et sa volonté pour eux. Sans ces aspirations et ces désirs spirituels, nos messages seront laissés de côté, et ils ont été laissés de côté dans de nombreux endroits pendant de longues périodes.

Ne vous découragez pas, même si vous ne trouvez pas de terrain fertile. Vous pouvez toujours vous consoler en sachant que vous bénéficiez du fait de donner votre amour, d’aimer Dieu et de vous efforcer de vous rapprocher de Sa volonté pour vous. Et puisque vous savez si bien que vous ne pouvez pas changer le cœur d’une autre personne, il vous suffit de faire strictement attention à changer le vôtre.

Et alors, la magie commencera à opérer. Non seulement vous vous changerez vous-même, mais vous « attirerez l’attention » des autres et vous aurez la possibilité d’instiller dans leur ouverture le merveilleux message sur le don de l’Amour de Dieu.

Ne perdez pas de vue le fait que nous sommes toujours avec vous, que nous vous guidons et que nous vous protégeons du mieux que nous pouvons. Si vous brandissez les drapeaux du doute et de la peur, nous avons du mal à vous protéger de vos propres choix.

Choisissez d’agir par la foi. Choisissez de vous accepter comme les enfants bien-aimés de Dieu, et vous verrez que la route s’ouvre à vous au fur et à mesure que vous faites vos pas. Rien ne peut être plus magique que cela ! Parfois, lorsque vous ne savez même pas de quel côté tourner, mais que vous vous souvenez de demander de l’aide et de prier pour l’amour et pour que la volonté de Dieu soit faite, une porte apparaîtra si large que vous vous demanderez comment vous avez pu ne pas la voir ! Il est plus que probable que vous ne regardiez qu’avec votre vue matérielle, et non avec votre vision spirituelle.

Vous connaissez le chemin à suivre. Vous pouvez activer votre foi – c’est vous qui le faites ! Je ne peux pas le faire à votre place. Même Dieu ne le peut pas, car il sait que pour qu’un enfant grandisse, apprenne et devienne fort, il doit renforcer ses muscles spirituels par des essais et des erreurs, si nécessaire. Il se peut que d’autres épreuves vous attendent, mais vous pouvez diminuer considérablement les erreurs parce que vous savez choisir l’amour plutôt que la négativité. Vous pouvez choisir la foi plutôt que la peur si vous souhaitez un voyage heureux, paisible et sans douleur.

Continuez à prier sincèrement. Donnez votre amour à chaque occasion, en commençant par vous-même, et sachez que vous faites de votre mieux, car il n’y a rien de mieux que de donner, et il n’y a rien de mieux à donner que l’amour.

Je vous laisse maintenant avec mes bénédictions, et je vous remercie de m’avoir donné cette chance d’écrire. Je suis un ange Céleste qui a été autorisé à venir vers vous aujourd’hui. Mon nom ne vous est pas familier, aussi je me ferai appeler « Jane ».