---
title: "Pourquoi Judas a trahi Jésus"
menu_title: ""
description: "Pourquoi Judas a trahi Jésus"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:91
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Pourquoi Judas a trahi Jésus

Judas - reçu par H____ le 16 Novembre 2002, Cuenca, Équateur.

Je suis vraiment désolé qu’hier, j’ai dû interrompre notre contact, mais je sentais qu’il ne donnerait pas de bons résultats. Notre rapport n’était pas bon <sup id="a1">[1](#f1)</sup>.

Oui, je sais que tu as vu la femme <sup id="a2">[2](#f2)</sup> et que la vision semblait être assez claire, cependant, les conditions de transmission de message ne me satisfaisaient pas. J’essaie à nouveau. Je veux de nouveau un peu communiquer sur les circonstances qui m’ont incité à commettre la trahison qui conduirait à la mort violente de Jésus.

La femme que tu as vue était Myriam, la femme de Simon le Lépreux. Je l’appelle ainsi, parce que tel est le nom sous lequel elle apparaît dans la Bible. Tu sais déjà que Simon n’a jamais été en fait un lépreux, il n’a jamais souffert de cette maladie, et donc que Jésus n’a jamais guéri cette maladie. Simon était un homme riche qui vivait à Béthanie.

Tu sais aussi que Béthanie était la *« ville de Jésus »* en Judée. Durant toutes ses visites à Jérusalem, le Maître est resté dans cette ville, et, plus précisément, dans la maison de son grand ami Lazare. En cette occasion, cependant, Jésus revenait de Jérusalem, où il séjournait lors de l’une de ses excursions quotidiennes, vers la maison de Simon, afin de prendre part à un dîner officiel auquel son ami l’avait invité.

Simon était un homme très bon. Inquiet de la sécurité du Maître et des tensions entre la classe dirigeante de Jérusalem et Jésus, il avait organisé un dîner où plusieurs membres du Sanhédrin assisteraient, leur donnant la possibilité de se familiariser avec le Maître, d’échanger des opinions, et donc de réduire les tensions existantes. Simon pensait que bon nombre des ennemis de Jésus ne le connaissaient pas vraiment, et qu’un dialogue entre les parties pourrait améliorer la situation.

Finalement, peu de temps avant la nuit, Jésus revint avec nous de Jérusalem. Nous sommes entrés dans la maison de Simon, où le propriétaire de la maison parlait déjà avec ses autres clients. Simon nous a accueillis et nous a demandé de passer à la longue table, où de riches hors d’œuvres nous attendaient déjà. Il prit Jésus par le bras et l’a guidé vers la place d’honneur, lui demandant de se coucher là. Lorsque les membres du Sanhédrin ont vu cela, ils ont échangé des regards et froncé les sourcils en signe de désapprobation. Bien sûr, ils avaient pensé que la place d’honneur leur serait réservée, étant grands maîtres de la Loi et les hommes de gloire à Jérusalem. Mais ils ne dirent rien.

Les femmes qui accompagnaient Jésus ne se sont pas approchées de la table. Habituellement, elles mangeaient avec les hommes à la même table, et c’était une liberté que Jésus leur permettait avec beaucoup de plaisir, mais qui était désapprouvée par la grande majorité du peuple Juif. Afin de ne pas offenser les autres invités, les traditionalistes Pharisiens, elles avaient convenu de ne pas prendre part au dîner.

Selon la tradition, les serviteurs se sont approchés avec des serviettes et des bols d’eau pour laver les mains et les pieds des convives, mais dans le cas de Jésus, ce ne fut pas un serviteur, mais la maîtresse de la maison, Myriam, qui a pris soin de cette tâche, ce qui provoqua une nouvelle fois la désapprobation silencieuse des Pharisiens.

Myriam, ou Marie, la femme de Simon, cependant, avait préparé une autre surprise. Ce fut elle que tu as vu graver des choses dans la pierre – pas d’épices, mais des résines odorantes et des herbes aromatiques, qu’elle mélangeait avec de l’huile d’olive. Nous avons l’habitude d’oindre nos cheveux avec de l’huile d’olive, et elle, à la grande satisfaction du Maître, avait créé un riche parfum à partir d’ingrédients frais, pour honorer Jésus d’une manière spéciale. Ce fut la goutte qui a fait déborder le vase.

*« Est-ce la raison pour laquelle tu nous a invités, pour nous humilier devant le Galiléen ? »* se sont plaint les pharisiens à Simon. Simon rougit, incapable de prononcer un mot. Les disciples ont également élevé leurs voix, reprochant à Myriam son attitude. Tous les disciples, mon cher ami, pas seulement moi. Seul Jésus a trouvé des paroles de réconfort pour Myriam, et il a parlé pour prendre sa défense. Mais c’était trop tard. L’atmosphère était déjà empoisonnée. Nous avons presque mangé le dîner dans un  silence qui fut à peine interrompu par quelques échanges de paroles piquantes. Quand le repas fut terminé, les Pharisiens se levèrent, saluant légèrement Simon de la tête et partirent sans dire au revoir ou merci.

Tu peux imaginer comment – après la sortie des invités du Sanhédrin – nous avons tous attaqué la pauvre femme, l’enterrant sous un tas de reproches. Jésus a essayé de la défendre pour apaiser la colère de Simon, mais la pauvre femme partit, avec des larmes dans ses yeux.

La bonne intention de Simon – et bien sûr, le geste d’amour de sa femme – se termina par une catastrophe. Les adversaires de Jésus, dont la position radicale aurait dû être adoucie par cette invitation, l’avaient interprété comme un acte ouvert de provocation.

Tu connais cette histoire. Le Nouveau Testament donne différents récits de la même chose. Je veux que tu colles ici [la version de Matthieu](https://www.aelf.org/bible/Mt/26) :

> Comme Jésus était à Béthanie, dans la maison de Simon le lépreux, une femme s’approcha de lui, tenant un vase d’albâtre, qui renfermait un parfum de grand prix; et, pendant qu’il était à table, elle répandit le parfum sur sa tête.
<br>
<br>
> Les disciples, voyant cela, s’indignèrent, et dirent : Pourquoi un tel gaspillage ? On aurait pu vendre ce parfum très cher, et en donner le prix aux pauvres.
<br>
<br>
> Jésus, s’en étant aperçu, leur dit : *Pourquoi faites-vous de la peine à cette femme ? Elle a fait une bonne action à mon égard ; Vous aurez toujours des pauvres avec vous, mais vous ne m’aurez pas toujours. En répandant ce parfum sur mon corps, elle l’a fait pour ma sépulture. Je vous le dis en vérité, partout où cette bonne nouvelle sera prêchée, dans le monde entier, on racontera aussi en mémoire de cette femme ce qu’elle a fait.*
<br>
<br>
> Alors l’un des douze, appelé Judas Iscariote, alla vers les principaux sacrificateurs, et dit : *Que voulez-vous me donner, et je vous le livrerai ?*  Et ils lui payèrent trente pièces d’argent. Depuis ce moment, il cherchait une occasion favorable pour livrer Jésus. - [Matthieu 26:6-18](https://saintebible.com/matthew/26-6.htm)

Marc peint la scène dans des mots très similaires. « Une femme est venue, » disent-ils. Ils ne mentionnent pas qui elle était.

Maintenant, écrit ici [le récit de Jean](https://saintebible.com/john/12-1.htm) :

> Six jours avant la Pâque, Jésus arriva à Béthanie, où était Lazare, qu’il avait ressuscité des morts. Là, on lui fit un souper; Marthe servait, et Lazare était un de ceux qui se trouvaient à table avec lui.
<br>
<br>
> Alors Marie a pris toute une livre d’un parfum très cher, nard pur, et oint les pieds de Jésus et les essuya avec ses cheveux. Toute la maison fut remplie de l’odeur du parfum.
<br>
<br>
> Mais l’un de ses disciples, Judas Iscariote (l’homme qui allait trahir Jésus), éclata,  *« Pourquoi n’a-t-on pas vendu ce parfum trois cents deniers, pour les donner aux pauvres ? »* - [Jean 12: 1-5](https://saintebible.com/john/12-1.htm)

Jean confirme que la femme était Marie, la sœur de Lazare. Ailleurs dans son évangile, il répète cette affirmation <sup id="a3">[3](#f3)</sup>.

Dans Luc, une histoire très similaire apparaît. Sans définir exactement où cet événement a eu lieu, il écrit: [Luc 7: 36-39](https://saintebible.com/luke/7-36.htm)

> Un pharisien pria Jésus de manger avec lui.  Jésus entra dans la maison du pharisien, et se mit à table. Et voici, une femme pécheresse qui se trouvait dans la ville, ayant su qu’il était à table dans la maison du pharisien, apporta un vase d’albâtre plein de parfum, et se tint derrière, aux pieds de Jésus. Elle pleurait; et bientôt elle lui mouilla les pieds de ses larmes, puis les essuya avec ses cheveux. Et elle les baisa et les oignit de parfum.
<br>
<br>
> Le pharisien qui l’avait invité, voyant cela, dit en lui-même: *« Si cet homme était prophète, il connaîtrait qui et de quelle espèce est la femme qui le touche, Il connaîtrait que c’est une pécheresse. »*

Luc ne révèle pas le nom de la femme ; par conséquent, elle a été identifiée à différentes personnes. La voyante Allemande Anne Catherine Emmerich donne le récit :

> 4.1.2.a Madeleine répète son onction sur Jésus
<br>
<br>
> Jésus accablé de tristesse alla à Béthanie pour le sabbat avec les apôtres. Quand il enseignait dans le temple les Juifs étaient toujours obligés de fermer leurs maisons et il était détendu d’offrir aucun rafraîchissement à lui ou à ses disciples.  A Béthanie ils allèrent dans la maison de Simon le lépreux.  Il était maintenant animé de bons sentiments et avait tout disposé pour leur donner un repas : Madeleine qui compatissait vivement aux peines et aux fatigues du Seigneur alla à sa rencontre à l’entrée de la maison. Elle avait un habit de pénitente, une ceinture autour du corps et un voile noir jeté sur ses cheveux épars : elle se prosterna à ses pieds dont elle essuya la poussière avec ses cheveux comme lorsqu’on nettoie des chaussures.  Elle fit cela publiquement devant tout le monde et plusieurs s’en scandalisèrent.
<br>
<br>
> Arrivés dans la maison, ils se préparèrent à célébrer le sabbat. se revêtirent de leur habits de cérémonie et prièrent sous la lampe ; après quoi ils se mirent à table. Vers la fin du repas, Madeleine poussée par l’amour. La reconnaissance, le repentir et l’inquiétude, vint de nouveau se placer derrière le Seigneur,  Elle brisa au-dessus de sa tête un flacon d’essence parfumée, en versa aussi sur ses pieds qu’elle essuya avec ses cheveux et quitta la salle.  Cela fait, elle a quitté la salle à manger. Plusieurs des assistants s’en scandalisèrent un peu, surtout Judas qui excita au murmure Matthieu, Thomas et Jean Marc. Mais Jésus l’excusait, à cause de l’amour qu’elle lui portait. Elle lui a souvent rendu ce même hommage.  Il en est de cela comme de plusieurs autres choses qui, s’étant répétées plusieurs fois, ne sont pourtant mentionnées qu’une seule fois dans l’Évangile.
<br>
<br>
> (Anne Catherine Emmerich : Volume 6 – Chapitre 11 – 16 Mars) La vie de notre Seigneur Jésus-Christ, Livre 4

Donc, dans ce récit, ce fut Marie-Madeleine qui a honoré Jésus de cette façon particulière, provoquant un scandale. Pour rendre justice au milieu analphabète, je dois te dire que ce fut le poète Clemens Brentano, qui a composé les livres des visions de la religieuse, en prenant les expressions de la femme malade comme indication approximative pour sa propre version des événements.

Dans le Livre d’Urantia, il y a une version qui suit plus ou moins l’évangile selon Jean :

> 172: 1.4 Le banquet continua très gaiement  et normalement, sauf que tous les apôtres étaient empreints  d’une gravité inhabituelle.  Jésus était exceptionnellement gai et avait joué avec les enfants jusqu’à l’heure de venir à la table.
<br>
<br>
> 172: 1.5 Rien d’extraordinaire ne se produisit jusque vers la fin du festin, lorsque Marie, sœur de Lazare, sortit du groupe des spectatrices, s’avança jusqu’au divan où Jésus était étendu comme hôte d’honneur et se mit à déboucher un grand flacon d’albâtre contenant un onguent très rare et coûteux. Après en avoir oint la tête du Maître, elle commença à en verser sur ses pieds et défit ses cheveux pour les lui essuyer.  Toute la maison fut remplie du parfum de  l’onguent, et tous les assistants furent stupéfaits de ce que  Marie avait fait.  Lazare ne dit rien, mais, lorsque certains convives murmurèrent en s’indignant de cet emploi d’un onguent aussi coûteux, Judas Iscariote s’approcha de l’endroit où André était allongé et dit : *« Pourquoi n’a-t-on pas vendu cet onguent et donné l’argent pour nourrir les pauvres ?  Tu devrais dire au Maître de réprouver ce gaspillage »* .
<br>
<br>
> [Le livre d’Urantia  – Fascicule 172](https://www.urantia.org/fr/le-livre-d-urantia/fascicule-172-l-entree-jerusalem)

Tu pourrais lire des centaines de récits médiumniques sur cet événement, et tu trouveras des versions, pour la plupart, très différentes. Mais presque toutes ont quelque chose en commun : Le « gaspillage » du parfum provoquerait ma colère, me pressant de me diriger vers Jérusalem afin de terminer le « marché » de ma trahison. C’est inexact. Je n’ai pas trahi Jésus parce que quelqu’un avait gaspillé de l’argent (ce n’était même pas Jésus qui avait fait cela). Je ne l’ai pas trahi parce qu’il nous avait fait des reproches. Ce n’était pas la première fois qu’il le faisait. Les raisons de ma trahison sont claires, et je les ai expliquées dans le passé <sup id="a4">[4](#f4)</sup>.

En conclusion de ce message que je veux répéter encore une fois que je n’ai pas commis ce crime parce que Dieu m’avait ordonné de le faire. Cela n’a pas de sens. Ce fut ma décision personnelle. *« Que ton règne vienne, et que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. »* Donc, nous avons prié, oui, *« Que ta volonté soit faite »*, mais ce que je faisais était « ma volonté » .

Je suis satisfait de la façon dont tu as reçu ce message. Je te souhaite une bonne journée, et que Dieu te bénisse.

Judas.

© Geoff Cutler 2013
<small>

1. <large id="f1"> Le contexte de ce message est qu’un médium, non directement associé à nos cercles, avait apparemment reçu un message de Judas. Ce message n’a pas été enregistré, mais l’essence de ce dernier était que Judas avait été choisi par Dieu pour trahir Jésus, que Judas le savait, et qu’il a choisi de faire la Volonté du Père. Nous avons trouvé cela inconcevable, que le Père aurait mis une de ses créations bien-aimées, dans la situation que Judas a fini – conduisant à la mort de Jésus, en étant complètement méprisé par des milliards de Chrétiens.[↩](#a1)

2. <large id="f2"> Je vis une femme d’environ 50 ans. Un mouchoir bleu ciel recouvrait ses cheveux. La femme gravait quelque chose dans un mortier en pierre. Je croyais qu’elle était en train de moudre des épices pour préparer un repas.[↩](#a2)

3. <large id="f3"> Maintenant il y avait un homme du nom de Lazare qui est devenu gravement malade. Il vivait à Béthanie, le village où Marie et sa sœur Martha vivaient. (Lazare était le frère de Marie qui a versé du parfum sur le Seigneur et lui a essuyé les pieds avec ses cheveux.) [Jean 11: 1-2](https://saintebible.com/john/11-1.htm)[↩](#a3)

4. <large id="f4"> [Pourquoi Judas a trahi Jésus](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-8-23-3-jep-judas/) et [L’expérience de Judas des enfers](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-9-6-1-hr-judas/)[↩](#a4)

### [**Lien vers les messages des années 2002**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)