---
title: "L’amour est présent"
menu_title: ""
description: "L’amour est présent"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:94
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’amour est présent

Marie - reçu par Amada Reza le 30 Novembre 2002, Aptos, Californie, USA.

Je suis ici avec toi, et je suis ta gardienne et ton amie, Marie, la mère de Jésus. Je suis heureuse d’avoir l’occasion d’écrire et de transmettre mon amour en mots, mais sache aussi que je suis ici souvent, t’entourant de mon influence afin que tu puisses rester consciente de combien tu es aimé.

Oui, tu traverses une période plutôt éprouvante dans ta vie émotionnelle et physique, mais tu découvres une force intérieure, qui est ta foi, dans laquelle tu puises pour t’aider à garder tes pensées et tes désirs orientés dans une direction spirituelle.

Je souhaite parler de la foi et de la façon dont elle se transforme en un amour actif qui est visible non seulement pour toi, mais aussi pour les autres. Lorsque tu as appliqué la vérité dans ta vie, encore et encore, et que tu es assuré que les résultats de cette application produisent le même effet, encore et encore, cette vérité devient en effet une connaissance solide, comme un rocher. Lorsque tu es tellement convaincu que la vérité à l’œuvre dans ta vie produira le même effet, alors tu peux avoir confiance que tu es « couverte » par cette vérité lorsqu’elle entre en jeu.

Laissez-moi te donner un exemple. Tu es consciente que l’amour entre les gens est la valeur véritable et durable, et qu’il supportera tous les changements et les différences que les influences terrestres introduisent dans ta vie. Chaque fois que quelqu’un que tu aimes dit quelque chose de blessant – qui peut sembler, à un moment donné, que l’amour n’existe plus – tu t’appuies sur la connaissance que tu as de l’amour pour cette personne, que cet amour est plus profond que les mots à ce moment-là, et tu comprends que l’amour est ce que la personne qui est blessée veut vraiment, et a pour toi.

Plutôt que de réagir à ce moment et à la douleur qu’il contient, tu t’appuies sur ton amour pour être la « dernière pensée » de la conversation, ce qui n’a même pas besoin d’être dit à voix haute, mais c’est ce que tu sais. En devenant plus conscient de la façon dont cet amour vous élève, vous et l’autre personne, au-dessus des maux temporaires de la vie terrestre (même si ce n’est qu’en pensée), vous découvrirez que la vérité de cet amour prévaudra, et qu’il ne vous quittera jamais dans les moments de souffrance et de tristesse.

Tu découvriras que l’amour est, en effet, l’influence la plus grande et la plus durable à l’œuvre dans ta vie, et tu feras de plus en plus appel à sa présence réelle dans chaque situation. La foi est la tienne lorsque tu peux, sans réfléchir, répondre par l’amour aux défis qui se présentent à toi lorsque tu te projettes dans le monde. N’est-il pas vrai que toutes les âmes humaines ont besoin d’amour et le recherchent, et qu’il n’y a que des différences superficielles entre la façon dont ces besoins sont exprimés ? En manifestant ton amour et ta foi, tu acquerras la capacité de « voir dans » le cœur de tous les gens. Les différences commenceront à devenir insignifiantes par rapport à la plus grande vérité que l’amour est présent, et le véritable « tendre » entre vous.

Maintenant, pour ce qui est de s’exercer dans le monde – oui, la charité doit commencer à la maison. Fais de toi l’un des destinataires de cet amour que tu possèdes. Lorsque tu pries Dieu de faire Sa volonté et de te rendre utile, demande-Lui de t’aider à te voir comme Il te voit : un enfant aimé et beau qui est digne d’être aimé, comme le sont tous Ses enfants. Lorsque tu seras complètement convaincu de cela, par ta connaissance et ta foi en cette vérité, tu seras prêt à recevoir le don d’aimer tout le monde, à tout moment et en tout lieu, et tu n’auras pas peur de ta lumière qui brille si fort aux yeux de tous.

Pourquoi cela ? Parce que tu sauras sans aucun doute que l’amour est présent, et qu’il ne te quittera pas un seul instant, ni face à l’horreur ou à la peur, mais qu’il s’élèvera pour te rencontrer au-dessus des dards et des flèches qui ne blessent que temporairement. Tu es alors moins sensible à celles-ci, et l’amour est capable d’être la « dernière pensée » que ceux qui blessent emportent avec eux. Telle est la puissance de la foi et de l’amour.

Je suis heureuse d’avoir pu t’écrire, ma chère sœur et amie. Je suis ta gardienne – jamais loin de toi, Marie, la mère de Jésus.