---
title: "Leçon 3 : Ne laissez pas la peur prendre le dessus sur votre foi"
menu_title: ""
description: "Leçon 3 : Ne laissez pas la peur prendre le dessus sur votre foi"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:119
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 3 : Ne laissez pas la peur prendre le dessus sur votre foi

Jésus - reçu par Al Fike le 24 Juin 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens, je suis Jésus.

Il y a une grande faim d'amour dans votre monde. L'humanité le réclame à cor et à cri. Ces cris sont forts, parfois assourdissants. Plus nous nous rapprochons du plan terrestre, plus nous sommes conscients des besoins profonds qui existent dans la condition humaine et chez tous ceux qui habitent sur cette Terre. Ce cri retentissant continue de hanter Dieu. Dieu est conscient, car il est conscient de toutes choses. Pourtant, Il ne peut pas contredire Ses Lois. L'humanité doit choisir pour elle-même ce qu'elle désire recevoir et exprimer.

La Loi du Libre Arbitre dicte que l'humanité ne peut pas trouver les interventions et les changements qu'elle désire recevoir sans se conformer aux Lois de la Création de Dieu. C'est une fantaisie de croire que le changement peut se produire en un instant sans le grand désir de l'individu, la profondeur de la foi dans son âme qui peut provoquer ces changements. Ce n'est pas que le changement soit incapable de se produire instantanément. C'est plutôt qu'il y a tellement d'obstructions aux changements dont je parle et et que je reconnais ne pas être en mesure de venir facilement. Ainsi, l'humanité doit subir les tests, les épreuves et les tribulations d'un monde qui se déplace sous ses pieds, un monde qui apportera une grande confusion et un grand désordre.

L'humanité continuera à blâmer Dieu pour son sort, à croire en quelque sorte que Dieu manipule et veille à ce que leur vie et les résultats de leur vie soient le résultat des intentions et des efforts de Dieu en leur faveur. Ils ne peuvent pas voir qu'ils sont les maîtres de leur destin, qu'ils continuent à choisir les choses qui ne sont pas en harmonie avec le plan et les lois de Dieu qui gouvernent cette Terre. Lorsqu'il y a des difficultés, du chagrin et de la douleur dans la vie d'un individu, il y a une tendance à blâmer Dieu ou à blâmer la vie elle-même comme une expérience injuste et inéquitable où les innocents sont perdus dans les ténèbres et où ceux qui contrôlent de nombreux aspects de la vie humaine continuent à prospérer dans le sens matériel. Cela engendre un sentiment de grande injustice et de grand déséquilibre. En effet, c'est compréhensible, la vie est vraiment imprévisible, difficile, stimulante, et apporte beaucoup de douleur à de nombreux individus qui vivent sur cette Terre. La grande bénédiction est que la vie sur cette Terre est courte. Même si, pour certains, elle peut sembler longue et pénible. En vérité, comparée au flux de vie qui vient à chaque individu lorsqu'il passe à l'esprit, cette expérience sur le plan matériel est vraiment courte.

Beaucoup se trouvent dans l'incapacité d'apporter et de cultiver un véritable sens à leur conscience. Au contraire, ils marchent jour après jour dans un monde plein de distractions, d'exigences et d'expériences matérielles qui, parfois, les satisfont et, parfois, les font souffrir. Beaucoup pensent qu'ils doivent subir et ne peuvent pas contrôler ce qui entre dans leur vie. D'autres pensent qu'en maîtrisant l'esprit, ils peuvent contrôler et garantir les résultats qu'ils désirent dans leur vie. Certains se cachent, leur vie est remplie de routines banales qui les réconfortent, mais qui, à bien des égards, n'ont aucun sens en dehors du besoin de survivre physiquement dans votre monde.

Comme il est triste pour nous, du Royaume Céleste, de voir comment une vie est gâchée, est insatisfaite et manque de profondeur et de sens. Pourtant, tant de personnes sont piégées dans ce cycle d'existence superficielle, de désir pour le matériel et de désir pour ce qui apporte sécurité et gratification, et pas beaucoup plus que cela. Pourtant, c'est le monde dans lequel vous vivez, mes bien-aimés. C'est le monde qui continue à encourager une perspective et une expérience de la vie aussi superficielles. Vivre dans un tel monde pour ceux d'entre vous qui cherchent quelque chose de plus grand et de plus profond dans leur vie est une chose difficile.

Vous voyez autour de vous une perspective très différente de celle que vous portez. Vous voyez autour de vous ceux qui sont bien intentionnés, qui ont dans leur esprit une forme de contrôle, une expression de flux et de routine dans la vie qui est socialement acceptable et socialement approuvée. Pourtant, dans chacune de ces âmes, il y a un profond cri d'amour, un profond sentiment de manque et que le monde en réalité est insatisfaisant, non seulement pour l'âme mais aussi pour l'esprit. Il est compréhensible que beaucoup recherchent de grandes distractions et gratifications afin d'atténuer la douleur de l'âme. Peu d'entre eux vont au-delà de cette vision encapsulée du monde, cherchant à briser cette coquille et à entrer dans un monde plein de vulnérabilité, mais cherchant quelque chose de plus.

Ce sont les âmes que nous approchons dans nos services à l'humanité. Ce sont les âmes qui nous donnent de l'espoir. Ce sont les âmes auxquelles Dieu souhaite donner l'opportunité de savoir qu'elles sont aimées, qu'il existe un moyen de le savoir et d'en faire partie. Vous, à votre manière, aidez Dieu dans cette entreprise. Vous continuerez à le faire dans une mesure toujours plus grande, alors que les changements dans le monde s'intensifient et brisent les schémas de pensée et d'action si répandus dans votre monde. Tous se sentiront vulnérables dans cette condition d'incertitude et de chaos. Beaucoup essaieront de s'en cacher, de le nier, d'être dans une grande peur mais immobiles dans leur propre sentiment d'inaction et de peur des résultats de leurs actions.

Pourtant, beaucoup viendront à Dieu. Beaucoup chercheront à s'entraider. Beaucoup auront un aperçu de leurs propres âmes qui crient. Beaucoup agiront en réponse à cette révélation. À son tour, Dieu répondra par l'Amour. Dieu viendra à chaque individu en apportant la paix et l'Amour afin qu'il puisse avoir un certain sens de la guérison et qu'il puisse reprendre sa propre compréhension de la vie à travers l'âme et les perceptions de l'âme. Ces choses ont toujours été à l'intérieur, mais elles sont en sommeil et ne sont pas nourries car le mental est dominant et continue dans ses modèles et le renforcement de ces modèles reflétant les conditions de la Terre.

L'âme trouvera un chemin vers la vérité. Cela fait partie du plan de Dieu pour le salut de l'humanité. Tout ce qui arrive dans votre monde fait partie du déploiement d'une conscience plus profonde au sein de l'humanité. La vérité a été offerte à l'humanité depuis le début et pourtant, la grande majorité des individus sur votre monde insiste sur l'auto-émancipation et se retire d'une véritable connexion et relation avec leur Créateur. J'ai parlé de cela de nombreuses fois, comment le mental continue à contrôler et à s'assurer qu'il contrôle la conscience de chacun. Il y a une peur profonde dans chaque esprit qu'il puisse perdre son contrôle et qu'une grande partie de ce qui donne du pouvoir à l'esprit soit perdue. Alors que beaucoup découvrent une nouvelle forme de conscience, celle de l'âme, une grande vulnérabilité va prévaloir dans votre monde dans le cadre de sa transition. Une grande peur, une grande détresse, une grande inconnaissance, ces conditions seront mises en évidence alors que l'humanité perd son emprise sur le contrôle de son environnement, sur le contrôle de votre monde.

L'intensité de cette peur et de cette indignation sera grande au fur et à mesure que l'humanité sera désillusionnée par les bouleversements et les grandes tempêtes qui s'abattront sur votre monde, non seulement sur le plan matériel, mais aussi sur le plan spirituel, car Dieu apporte sur ce monde des énergies qui engendreront un grand malaise et une grande confusion dans la conscience de l'humanité alors qu'elle s'efforcera de se redresser dans un monde qui est et sera si perturbé. La conscience de l'humanité sera bouleversée, non pas parce que Dieu le souhaite, mais parce que l'humanité résistera à la grande intention de Dieu d'apporter une plus grande vérité et une plus grande perspicacité dans les âmes de l'humanité.

Certains seront réceptifs et recevront volontiers ces bénédictions et parviendront à un profond et grand changement, une révélation de conscience en eux. Mais la majorité résistera car s'il y a une condition qui prévaut dans l'humanité, c'est celle de la peur. Une peur de la vulnérabilité, une peur de la perte de contrôle, une peur de ne pas savoir. Il y a tellement de peurs dans la conscience de l'humanité. Tant de choses contrôlent votre comportement. Ce contrôle est centré sur l'esprit. S'aventurer en territoire inconnu, se retrouver dans des lieux de conscience intérieure sans un éveil graduel dont beaucoup d'entre vous qui sont sur le Chemin Divin font l'expérience, apportera une grande détresse. Ces terres inconnues, si peu familières, si déroutantes, seront un grand défi pour beaucoup.

Pour certains, ce sera une grande aventure, une grande bénédiction parce qu'ils s'y seront préparés et que leur vie sera, par essence, une préparation à cela. Ce sont eux qui seront les porteurs de lumière, les instruments de Dieu sur le plan terrestre, car ils seront guidés. Ils seront nourris d'amour. Qu'ils choisissent la voie de l'homme naturel ou celle de la voie divine, vous formerez ensemble une alliance et vous vous soutiendrez mutuellement dans cet effort pour ramener la stabilité dans la conscience de l'humanité.

Oui, vous serez grandement mises au défi, âmes bien-aimées. Oui, le monde sera en proie à une grande résistance et au chaos, mais vous aurez le soutien des anges, de vos amis stellaires, des esprits brillants du monde spirituel à vos côtés et la Main de Dieu reposera sur vous tous. Vous serez soutenus par Dieu.

Vous connaîtrez votre véritable objectif. Vous verrez l'accomplissement de la Volonté de Dieu à travers vous et en vous. Beaucoup de choses viendront et se manifesteront alors que vous marcherez sur la Terre, d'une manière que vous n'avez pas imaginée, dans des expressions puissantes auxquelles je sais que beaucoup d'entre vous aspirent. Elles viendront et apporteront à beaucoup un grand réconfort, des révélations de lumière, de vérité, ouvrant la porte de la vérité, une illumination de la conscience de beaucoup.

Le changement n'est jamais facile. J'ai défié l'ordre spirituel et religieux de mon pays avec ma voix, ma présence et ce qui se manifestait à travers moi. J'en ai payé le prix. En effet, la peur et la résistance de ceux qui m'entouraient ont conspiré pour causer ma perte. Les esprits sombres se sont rassemblés autour de moi et ont influencé beaucoup de gens afin que cet acte puisse être accompli. Ce n'est pas que Dieu ait souhaité que ma vie prenne fin à ce moment-là, dans la fleur de l'âge et avec l'élan de mon ministère plein et touchant de nombreuses âmes. Cependant, la volonté de l'homme est forte et la volonté de l'homme a fait en sorte que les révélations de vérité et d'amour à travers moi soient arrêtées.

En effet, il y a cet élément d'obscurité dans le monde. Nous nous efforçons de vous en protéger, âmes bien-aimées. Nous nous efforçons d'apporter la lumière autour de vous à tout moment. Ainsi, nous nous efforcerons d'assurer que la lumière est forte avec ceux qui sont réceptifs à elle. Alors que le chaos règne dans le monde, vous ne pouvez pas amener la peur dans votre conscience, âmes bien-aimées. Vous devez rester dans la lumière, en gardant le pouvoir de la foi en vous et en cherchant et en vous efforçant d'être les instruments de Dieu chaque jour, peu importe ce que ce jour peut apporter. Vous devez maintenir la vérité et être en alignement avec Dieu, cherchant Son Amour à s'écouler dans votre âme, cherchant à grandir dans cet Amour, à demeurer dans cet Amour.

Si vous vous consacrez pleinement à cela et que ce dévouement continue de croître, alors vous serez vraiment une lumière pour Dieu et Ses instruments, non seulement maintenant mais dans le futur. Cette lumière grandira à mesure que vous grandirez dans l'amour. La Vérité de Son Amour sera le bouclier que vous porterez dans le monde des ténèbres. La puissance de cet amour annulera tous les efforts de ceux qui sont dans les ténèbres pour réduire votre lumière. Les manifestations de Dieu à travers vous seront grandes. Vous vous retrouverez à parler à de nombreuses personnes lorsque le moment sera venu et vous avancerez dans votre mission et votre ministère de vérité. Vous serez soutenus par beaucoup sur le plan terrestre. Vous en attirerez beaucoup vers vous. Mais si vous portez la peur dans votre cœur, la peur de votre propre sécurité, la peur d'accomplir votre destinée, la peur de la vérité, vous ouvrez la porte à la négativité des esprits sombres qui renforceront ces pensées. Vous ne pouvez pas nourrir la peur dans vos cœurs et vos esprits, âmes bien-aimées. Bien que vous soyez humains et que ces conditions existent, elles sont libérées et un grand courage, une force et une persistance viennent à leur place.

Âmes bien-aimées, chacun doit prendre son courage à deux mains et se tenir debout pour la lumière. Dans un monde si plein de peur, dans un monde qui deviendra chaotique, vous serez une force, le rocher, l'ancre pour beaucoup. Vous devez continuer à faire grandir la foi en vous, la foi qui vient avec votre alignement avec Dieu, la foi qui vient avec chaque prière, la foi qui est là comme résultat du don de Son Amour en vous. C'est votre force, mes bien-aimés. Avec cela, vient le flux d'amour, la réceptivité à la volonté de Dieu, les connaissances de votre cœur et de votre âme qui vous guideront à travers les conditions de votre monde.

Vous connaîtrez des révélations, mes bien-aimés. Vous recevrez tout ce dont vous avez besoin pour marcher dans le monde en tant qu'instruments de Dieu. Alors que vous continuez à prier et à grandir dans l'Amour de Dieu, en expérimentant la transformation de votre âme et son éveil, ainsi votre foi grandira, ainsi la force deviendra évidente, et vous marcherez dans le monde de telle manière que les autres sentiront et reconnaîtront la puissance de l'amour que vous apportez avec votre être.

Beaucoup sera donné, âmes bien-aimées. Beaucoup est donné. Nous continuons à communiquer à chacun d'entre vous, que ce soit à travers cet instrument ou dans vos cœurs, esprits et âmes, nous sommes là. Nous sommes proches. Nous souhaitons continuer à vous apporter ce dont vous avez besoin pour comprendre les prochaines étapes de votre voyage dans la vie. Nous ne pouvons pas insister ou vous imposer quoi que ce soit. Qu'il s'agisse d'un pauvre individu qui n'a pas le sentiment d'être lui-même et qui se sent mal aimé et dont les âmes crient, ou qu'il s'agisse de vous qui marchez sur le Chemin Divin, qui connaissez la vérité, qui savez qu'ils sont aimés et qui continuez à grandir intérieurement, nous ne pouvons pas vous forcer à faire ce qui apporte plus de lumière, d'amour, de sagesse et de vérité en vous. Mais nous, ainsi que vous, pouvons apporter la vérité, parler de la vérité et vivre la vérité afin que les autres puissent voir par votre exemple et que les autres puissent connaître et ressentir l'amour que vous portez, la lumière que vous êtes.

Ces choses viennent avec la foi. Elles viennent avec la compréhension et l'expérience d'une âme touchée par l'Amour de Dieu, d'une âme ouverte et réceptive à Dieu et d'un esprit qui est en paix et qui n'apporte pas la peur, les inquiétudes et les doutes qui font tellement partie de la condition humaine. De grandes opportunités vous sont données, âmes bien-aimées. Chaque âme sur la Terre aura l'opportunité d'apprendre à connaître Dieu, d'apprendre à connaître sa propre âme, et qui elle est en tant qu'être, une création de Dieu. Ces choses viennent avec la pression intense qui se manifestera par des changements dans la Terre, des changements dans l'environnement, la nature même de l'environnement dans lequel vous vivez. Jusqu'à la structure moléculaire de la Terre, il y aura des changements.

Ainsi, tout va changer, mes bien-aimés. Pour ceux d'entre vous qui sont en harmonie avec ce changement, ce sera un soulagement bienvenu des difficultés d'une vie vécue dans la condition humaine. Mais pour la plupart, ce sera un grand défi apportant beaucoup de peur, d'incertitude et de remords. C'est le monde tel que l'humanité l'a créé et il est en train de devenir le monde tel que Dieu veut qu'il soit. Cette transition sera une révélation pour beaucoup et une grande déception pour certains. Mais en vérité, ceux qui sont en alignement avec Dieu, qui se portent dans la foi et souhaitent être un canal d'amour, de vérité et de lumière, connaîtront une grande joie en ces temps de grands changements.

Ainsi, vous vous trouverez quelque peu détachés des événements du monde. Vous vous trouverez davantage en alignement avec Dieu. Vos esprits vont acquiescer et permettre l'intégration qui doit venir entre l'esprit et l'âme. C'est inévitable. Que cela se produise pendant que vous êtes sur le plan terrestre ou pendant que vous êtes en esprit, cela viendra. Ayez la foi en cela, frères et sœurs bien-aimés, ayez la foi.

Que Son Amour continue à être la puissance et l'impulsion, la force et la vérité que vous portez dans vos âmes. Puisse cette vérité se manifester à travers vous tous, chaque partie de vous, et être la motivation d'une vie vécue sur ce plan terrestre. Que votre alignement avec Dieu augmente chaque jour et que votre compréhension de votre propre âme et de la relation de votre âme avec Dieu continue de s'éveiller chaque jour et que vous sachiez que nous sommes proches, que la main de Dieu repose sûrement sur chacun de vous. Ceux qui marchent dans la vérité et l'amour seront les hérauts de la guérison et de la paix sur la Terre. Vous êtes bénis, mes bien-aimés, vraiment bénis. Puissiez-vous agir en conséquence, vous conduire avec la vérité, la paix et l'amour. Mettez de côté ces choses qui vous contrarient, ces choses de l'esprit qui continuent à vous tourmenter. Mettez-les de côté. Marchez dans le monde avec foi. Soyez vraiment les instruments de Dieu, clairs et beaux, de grandes lumières, un grand amour, et vous connaîtrez la joie d'être vraiment les enfants de Dieu, d'être Ses serviteurs, clairement et abondamment.

Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, et sachez que je vous aime. Je suis Jésus et je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, pour ne jamais vous quitter, pour être toujours à vos côtés. Dans mon cœur, vous êtes mes frères et sœurs. Nous sommes ma famille, la famille de Dieu. Comme Son Amour se déverse sur nous, ainsi nous sommes ensemble dans cette Vérité. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)