---
title: "Discute des qualités de la lumière"
menu_title: ""
description: "Discute des qualités de la lumière"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:19
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Discute des qualités de la lumière

Yogananda - reçu par Al Fike le 12 Mars 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, je suis Yogananda. Le voyage vers la lumière est un voyage qui est entrepris par chaque individu à sa manière, sà on propre moment, dans sa propre perspective et même, dans une certaine mesure, sa propre vérité. Mais la lumière doit être atteinte à l’intérieur de l’individu. Car sans lumière, il n’y a pas de véritable progrès, ni de vérité qui mérite d’être nourrie en vous. Si ce n’est pas de la lumière, alors ce n’est pas de la valeur. Vous connaissez la puissance et la beauté d’une grande lumière, la plus haute lumière de toutes, l’Essence de Dieu, Son Être même infusé dans votre âme. Il n’y a pas de lumière plus puissante que celle-ci, mes amis, une lumière qui s’allume tellement en vous, une lumière qui apporte la vérité, une lumière qui reflète l’Amour de Dieu. Sans cette lumière, vos âmes restent ce qu’elles sont. Bien qu’elles puissent être purifiées et raffinées dans la lumière, cela ne peut pas se développer plus loin que cette pureté, cette condition de lumière.

La lumière de Dieu est ce qui apporte la transformation, l’éveil et la purification de l’âme. Elle est tellement multidimensionnelle dans ses caractéristiques. Elle est si puissante en sa présence. Elle est si multidimensionnelle dans son existence dans l’Univers que ce que vous gagnez grâce à cette lumière, la lumière de l’Amour de Dieu, est bien plus grand par rapport à toute autre lumière et il existe de nombreuses qualités de lumières dans le monde et dans l’Univers de Dieu. Il existe de nombreuses manifestations de Dieu dans l’univers, Ses bénédictions de guérison, Sa compassion pour tous, la lumière de la vie qui est en tout. De nombreux aspects de la création de Dieu reflètent la lumière, mais cette lumière est La plus élevée, la plus pure et la plus grande qui soit. Son Essence est incomparable et est plus grande que toute autre bénédiction qui peut être donnée.

La lumière neutralisera l’obscurité. La lumière apportera l’harmonie de ce qui est hors de l’harmonie. La lumière apportera perspicacité et compréhension à l’individu. La lumière peut être la force motrice de la vie. Pourtant, même tous ces éléments de lumière combinés n’égalent pas la grande lumière qui vous est transmise dans la prière, reçue avec le désir de votre âme de s’ouvrir à elle et de la prendre en vous. Il y en a beaucoup qui sont distraits par les divers reflets de la lumière dans l’Univers, les divers aspects de la création de Dieu qui sont indicatifs de la lumière, mais il n’y a qu’une seule vérité la plus élevée et la plus grande lumière et je vous exhorte mes amis à poser votre regard sur cette lumière qui est la plus merveilleuse, pour la rechercher, pour lui permettre de vous transformer et de vous éveiller. Vous pouvez parcourir cent routes, mille routes qui vous apporteront une grande variété d’expériences, mais il n’y a qu’une seule route qui mène à la grande transformation qui vient avec l’Amour Divin. Je vous exhorte à prendre cette route. Au cours de notre existence, mes amis et moi avons parcouru de nombreuses routes, nous avons vécu beaucoup de choses, beaucoup de choses qui vous intéresseraient et vous intrigueraient tous et seraient inhabituelles, voire impressionnantes dans leur ampleur. Cependant je n’ai rien vécu de comparable à cette expérience de lumière qui vient avec l’Essence de Dieu, le summum de la lumière, la plus grande des bénédictions, l’expression la plus merveilleuse de Dieu donnée à l’humanité et à toutes les âmes de l’Univers qui désirent la recevoir.

Vous recevez le don de la lumière. Vous pouvez marcher sur le chemin de la lumière. Vous pouvez comprendre que la lumière est le reflet de la création de Dieu, mais vraiment, Son Essence même qui peut être vue et reconnue comme lumière est Son amour même, l’amour qui est la vérité, la plus haute vérité de tout l’Univers. Soyez dans la lumière de l’Amour de Dieu, mes amis. Marchez sur ce chemin de lumière. Cherchez à être vraiment dans la lumière, un canal de lumière, votre être imprégné de la lumière de l’Essence de Dieu. C’est un enseignement simple, mais profond et important. Car la lumière est partout. Pourtant, il existe de nombreuses qualités de lumière et la plus haute, la plus pure et la plus grande de ces qualités est la lumière de l’Essence de Dieu, Son amour, qui brille dans l’Univers.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, dans ce voyage. Puissiez-vous ne pas être trop distraits par ces autres qualités de lumière, mais concentrez-vous et visez ce grand cadeau. Car en cela, toutes les autres expériences, dons et expressions de lumière suivront. Soyez bénis, mes amis bien-aimés, alors que vous cherchez à connaître la vérité, la profondeur et l’étendue de l’univers de Dieu, l’émerveillement de l’Amour de Dieu pour vous, âmes bien-aimées. Je suis votre ami, Yogananda. Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui alors que vous vous réunissez, cherchez et priez ensemble, un véritable exercice spirituel dans la lumière. Que Dieu vous bénisse, mes amis et vous garde dans Sa lumière, mes beaux, beaux amis. Que Dieu vous bénisse.
