---
title: "Leçon 10 : Comprendre le libre arbitre et ses limites"
menu_title: ""
description: "Leçon 10 : Comprendre le libre arbitre et ses limites"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:133
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 10 : Comprendre le libre arbitre et ses limites

Jésus - reçu par Al Fike le 13 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Jésus. Je viens pour remplir mon engagement envers mes frères et sœurs sur la Terre, pour parler de la vérité que je comprends et que je souhaite partager à travers cet instrument. Comme ce serait merveilleux si je pouvais me manifester dans la chair et vous parler directement. Pourtant, à travers cet instrument, le flux de mots et de vérité est adéquat car il les reçoit bien. Nous sommes bien unis par l’amour.

Nous poursuivons ce voyage de partage de la vérité dans l’espoir d’inspirer et d’élever l’humanité, car il y a si peu de cette vérité disponible pour mes frères et sœurs. Ils sont plus susceptibles de lire des livres ou de connaître les sermons de ceux qui sont dans les églises et de penser avec leurs propres pensées oisives de ce qu’ils acceptent comme la vérité mais qui, de bien des façons, est déformée et reflète souvent la condition humaine plutôt que celle de l’esprit, de la nature et de l’âme de Dieu.

Nous faisons de grands efforts pour venir sur Terre, pour parler de cette manière afin d’aider à inspirer le voyage humain vers l’âme, afin que beaucoup puissent arriver à comprendre ce qui se trouve en eux, ce qui est vraiment une partie d’eux, cet aspect qui est souvent caché et se fane à cause d’un manque de reconnaissance et d’amour. Nous souhaitons contribuer à susciter un intérêt et une acceptation pour cette partie profonde et puissante de l’individu qu’est son âme.

J’ai souvent parlé de la façon dont cela peut être accompli à travers la prière à Dieu, la source de tout amour, afin qu’Il puisse, par l’intermédiaire de l’Esprit Saint, ouvrir cette porte à l’âme et que Son Amour, Son Essence puisse s’écouler dans l’âme. Si vous mettez en avant la sincérité et la puissance de votre désir de recevoir ce don de Dieu, il vous sera donné gratuitement et abondamment, vous plaçant ainsi sur le chemin de la découverte de votre âme. En découvrant votre âme, en découvrant la nature de l’univers de Dieu et de l’âme de Dieu, il n’existe pas de voyage ou de vérité plus élevée dans l’univers que celle-ci.

Il appartient à chaque individu de reconnaître sa véracité, son pouvoir et son émerveillement, transformant l’individu de ce qui relève des qualités et de la création humaines en ce qui est touché par le Divin et transformé par l’Essence de Dieu. La volonté de l’homme est une grande puissance dans le monde, en particulier dans le monde matériel. Les pensées de l’homme sont comme les marées. Elles se déplacent en vagues et en courants, en flux et en reflux qui englobent votre monde. Collectivement, les pensées de l’humanité sont une force puissante qui affecte toutes les créatures de la planète. Chaque aspect de votre monde est affecté par ces pensées.

Comme je l’ai expliqué, vous créez votre propre réalité par vos pensées et vos actions. L’exercice de votre volonté sur ce monde la modifie, la change, et souvent, perturbe le flux de ce qui est de ses cycles naturels reflétant les Lois et la création de Dieu. Pourtant, chaque individu n’a ni la volonté ni le désir de reconnaître les effets qu’il contribue à créer dans le monde. Au lieu de cela, ils sont occupés à donner à leur esprit le pouvoir de créer des pensées et d’imaginer des idées et des visions, à donner du pouvoir à leurs propres ambitions et désirs afin qu’ils puissent agir dans le monde comme un agent libre ou du moins, ils croient qu’ils sont des agents libres dans le monde.

Aucun d’entre vous n’est éloigné ou séparé de ses frères et sœurs. Vous n’agissez pas de manière isolée par rapport aux autres. En effet, beaucoup de vos actions sont le résultat de pensées collectives et du pouvoir de ces pensées d’influencer l’individu. Vos cultures cherchent à organiser et à régenter les pensées et les désirs de ceux qui en font partie. Il y a des règles et des règlements, des attentes, ces choses qui informent facilement l’individu sur les limites de ses actions et les résultats collectifs souhaités qui profitent à la société.

Le grand pouvoir d’une culture est de faire en sorte que la majorité des individus qui en font partie se conforment au flux général de cette culture et de ce système de croyances. Il est difficile de se soustraire à ces impératifs et à ces puissants courants de pensée qui sont partagés par vos frères et sœurs. Le pouvoir de votre volonté est grand. Bien que vous ne soyez pas un agent libre, vous possédez la capacité de faire des choix et d’agir sur ces choix en fonction de vos désirs et de vos pensées. Cependant, la plupart de ces choix et de ces pensées sont le résultat de nombreuses influences et courants dans le monde qui orientent l’individu vers divers objectifs, désirs et motivations qui déterminent la vie quotidienne.

Il y a la liberté et il n’y a pas de liberté. Il y a des désirs et pourtant, ces désirs reflètent des idées et des objectifs communs. Les motivations ne sont pas originales. Les résultats de la vie d’une personne sont souvent déterminés par la conscience collective du monde. Parce que l’humanité est souvent endormie face à ces forces et à ces questions dans leur vie, ils se déplacent inconsciemment en réponse aux éléments et aux forces qui sont créés par l’humanité. Même leur langage détermine une grande partie de ce qui est contenu dans les pensées de l’individu.

Les normes sociétales garantissent que l’individu se conforme aux attentes générales de la société. Si l’on s’écarte de ces normes et que l’on va à l’encontre du flux général des occupations et des résultats humains, l’individu doit payer un prix élevé. Par conséquent, beaucoup sont contraints de se conformer aux attentes générales de la société afin de pouvoir bénéficier des avantages de cette société, d’acquérir un statut, un pouvoir, un confort matériel et une sécurité grâce à leur conformité. Pour la grande majorité, c’est une récompense suffisante pour continuer à faire partie de manière harmonieuse du monde matériel, de ses attentes et de ses résultats.

Pourtant, je parle de l’évolution et de la transformation de la conscience humaine vers quelque chose de plus profond et, en fait, de plus satisfaisant. Pourtant, l’acte de se concentrer sur l’âme individuelle et le développement de cette âme est souvent contraire aux attentes qui font partie de votre vie. Ceux qui dorment autour de vous souhaitent dormir confortablement et ne pas être dérangés. Pourtant, lorsque vous cherchez à vivre une vie qui est différente de la leur, vous causez une perturbation. Vous apportez un élément d’inconfort à leur conscience et vous êtes souvent confronté à un rejet ou à un sentiment de colère envers votre nouveau courant de vie.

Ainsi, il est très difficile pour l’individu de contrer le grand élan et le flux de la conscience humaine qui est principalement motivé par le matérialisme et la peur. Peu de gens cherchent l’alternative car ils craignent les conséquences de ne pas se conformer entièrement aux désirs de la société. La conformité est une composante majeure des efforts collectifs de l’homme sur votre monde. Si vous n’acceptez pas et n’acquiescez pas au flux général des attentes qui vous sont imposées, alors vous perturbez ce flux et vous remettez en question ce que vous appelez le statu quo.

Il n’est pas facile de défier les normes d’une société. Il n’a jamais été facile d’aller à contre-courant. Mais pour que le monde change, il faut que des individus soient prêts à remettre en question et à exprimer une alternative à ce qui est la norme. Sans ces âmes courageuses, la société continuera d’acquiescer aux pouvoirs en place, aux systèmes de croyance et aux paradigmes créés par l’effort humain commun. Sans votre engagement dans ce flux, vous êtes souvent considéré comme un paria, une bizarrerie, une aberration. Pourtant, je vous encourage à être cet individu qui cherche à exprimer la vérité et à vivre la vérité, même si cela peut perturber le flux commun de la société.

Je ne suggère pas que vous deveniez violent ou perturbateur, mais simplement que vous viviez votre vie en accord avec les lois et la compréhension qui viennent avec une âme éveillée et la vérité vivante dans votre conscience. En affirmant votre volonté et en vous exprimant puissamment dans le monde en harmonie avec ces lois, en harmonie avec l’amour, en harmonie avec la Volonté de Dieu, vous devenez une formidable force de changement. Chaque âme doit agir en conséquence, une véritable expression de qui elle est, et dans les limites de ce qui peut être exprimé dans une société qui ne cause pas de préjudice ou de résultats malheureux à vos frères et sœurs. Cela requiert votre volonté, mais aussi de l’humilité, un désir de suivre la Volonté de Dieu et de le faire discrètement mais avec persistance. Que cela puisse s’exprimer dans vos vies sans confronter et accuser les autres de ne pas être en conformité avec les lois d’amour de Dieu.

Tournez plutôt votre regard vers l’intérieur. Cherchez où vous n’êtes pas en conformité avec l’amour et avec Ses Lois. Cherchez à être vraiment une lumière, pure, puissante et belle. Cherchez à partager votre amour avec les autres, à élever vos frères et sœurs et à être un agent actif de Dieu au sein de vos communautés et de votre monde. Cela servira à éveiller les autres. Plutôt que de vous attacher aux résultats de vos efforts et de votre service, je vous implore d’avoir la foi que ce que vous faites aura des effets de grande portée dans le monde et que souvent les résultats de vos actes ne sont pas facilement perçus sur le moment.

Il est préférable de suivre la Volonté de Dieu et d’agir en conséquence, tranquillement, humblement, mais avec puissance. Cela apporte la grâce dans votre vie. Cela développera en vous une forme de charisme, une puissance, un pouvoir intérieur qui attirera beaucoup de monde vers vous car ils ressentiront la puissance de votre lumière et de votre amour et ils voudront être vos amis. Ils voudront avoir ce que vous avez car leurs âmes répondront à votre âme. La puissance de votre âme éclairée par l’Amour de Dieu servira à réveiller les autres, car une âme qui porte la vérité de l’Amour de Dieu est comme le son d’une cloche silencieuse qui se répercute et touche d’autres âmes, les incitant à se réveiller, les incitant à changer de conscience afin qu’elles puissent elles aussi partager une relation profonde avec leur Créateur, qu’elles puissent elles aussi connaître le chemin pour y parvenir, en recevant le grand cadeau de l’Amour Divin dans l’âme.

Cela perturbe-t-il le flux de la société ? Peut-être dans une certaine mesure, mais c’est calme et doux. C’est nécessaire parce que le monde est trop rempli de colère, de ressentiment, de reproches, d’un besoin d’être puissant et de dominer les autres. C’est la voie de la condition humaine. Elle n’a apporté que de la souffrance à beaucoup. Le chemin de Dieu est une brise légère qui embrasse l’âme et l’éveille à la lumière et à l’amour. C’est un défi d’exercer votre volonté d’une manière qui soit en harmonie avec l’amour et en harmonie avec celle de Dieu, en marchant doucement sur la Terre, avec des pas clairs et sûrs, vraiment en harmonie avec la volonté de Dieu.

Dans cette harmonie, vous ouvrez les portes au flux de Sa bénédiction pour l’humanité. Ce n’est pas à vous de diriger ces bénédictions, mais d’être dans cet état de grâce et de marcher dans la Lumière de Son Amour, en le faisant de la manière la plus simple et la plus rudimentaire, en marchant dans le monde avec une sorte d’innocence et pourtant avec le pouvoir du désir de l’âme de servir et d’être connecté à Dieu.

Posséder une unité de but est un grand avantage pour votre âme et son éveil continu. Être clairement et magnifiquement son instrument vous apporte de nombreuses bénédictions et vous aide dans votre éveil. Le mariage de la volonté et de l’humilité doit se faire afin d’être l’instrument puissant que vous souhaitez être, car si votre volonté est prédominante et éclipse les parties plus sensibles et douces de votre âme, alors une grande partie de l’intention de Dieu se perd dans les interprétations qui viennent avec la volonté. Ainsi, si un changement de conscience de ces modèles bien usés et bien imprimés de la volonté n’est pas acquiescé par l’amour et l’âme gagnant sa place légitime dans la conscience de l’individu, alors la qualité de votre service, l’efficacité de votre service en tant qu’instruments de Dieu sera limitée par le pouvoir de votre volonté.

Le libre arbitre est un don. Chaque individu possède ce don. C’est un don puissant. Au fur et à mesure que l’on progresse sur le chemin divin, il est nécessaire d’aborder ce don avec maturité et sagesse, en ne permettant pas à la force du libre arbitre d’avoir une influence brutale sur sa vie et ses décisions, en cherchant quelque chose au-delà de cet aspect prédominant de l’expérience de la vie. Lorsque l’on va vers l’âme et que l’on recherche la sagesse de l’âme, cette force s’apaise à l’intérieur de l’individu et, avec le temps, elle se transforme de telle sorte que l’on éprouve de la joie à laisser la Volonté de Dieu dominer et informer ses actions.

Sans le pouvoir de l’Amour de Dieu dans l’âme, sans l’éveil de l’âme et de toutes ses facultés et capacités et sans la mise en œuvre consciente de la sagesse qui accompagne l’âme, l’apprivoisement volontaire de l’élément de libre arbitre dans l’individu deviendra un grand défi, nécessitant de grands efforts. Pourtant, lorsque l’Amour englobe la conscience de l’individu, cette transformation se fait facilement. Il y a une grande appréciation et compréhension de la raison pour laquelle le libre arbitre doit être une partie harmonieuse de l’individu plutôt que de prétendre à la domination, car il est facilement renforcé par l’esprit avec ses pensées et ses désirs.

Atteindre l’harmonie intérieure est un objectif spirituel puissant pour l’individu. L’harmonie doit venir de l’équilibre entre l’âme et l’esprit et de l’éventuelle fusion des deux en une seule conscience, un être actif et entier qui a été transformé par le grand don de l’Amour Divin. Sans cette transformation, sans le pouvoir de l’Amour Divin dans l’âme de l’individu, celui-ci ne peut compter que sur le mental, ses machinations et ses perspectives pour vivre dans ce monde matériel et dans le monde spirituel.

La véritable spiritualité vient de la compréhension de l’âme. Elle vient de ce savoir, de cette perspicacité et de cette vision sans paroles qui accompagnent l’âme éveillée. Ses facultés contribuent à votre conscience d’une manière si puissante que votre vision du monde va effectivement changer. Votre vision de vous-même va changer. Votre vision de la vie va changer. C’est inévitable parce que les parties de vous-même que vous utiliserez pour interagir avec le monde et interagir dans vos prières et votre monde intérieur seront transformées par l’éveil de votre âme dans toute sa gloire et sa merveille.

Une chose aussi simple que le libre arbitre sera également transformée. Vous n’aurez plus besoin d’être puissant de la manière dont vous percevez le pouvoir. Au lieu de cela, vous aurez le pouvoir de l’amour. De cette manière douce et humble, vous deviendrez plus puissant que vous ne l’avez jamais été en tant que simple humain évoluant dans un monde matériel. Ce qui vous satisfera, ce qui vous élèvera, ce qui vous gratifiera ne viendra pas de ces perspectives du mental et de ces apprentissages qui ont été placés en vous dès votre plus jeune âge. Au lieu de cela, vos désirs, vos pensées et vos actes seront davantage le reflet de votre âme que de votre esprit et, en temps voulu, seront le reflet de l’intégration entre les deux, où une grande sagesse, une grande connaissance et une grande perception seront communes à l’expérience de votre vie.

Vous serez un exemple de ce vers quoi l’humanité est destinée à évoluer. Vous serez un individu vivant, respirant, qui porte avec humilité les grandes vérités et la compréhension de ces vérités qui sont de la création de Dieu. Vous serez un enseignant et un guérisseur. Les dons de prophétie, des dons qui apporteront du réconfort et manifesteront beaucoup de choses à travers vous, feront naturellement partie de votre existence sur la Terre. Vous serez capable de manipuler la matière de manière à ce qu’elle soit harmonieuse dans votre monde et conforme aux lois de Dieu. Vos corps ne vieilliront pas comme ils le font maintenant, mais ce vieillissement sera ralenti et votre durée de vie sera allongée parce que beaucoup de choses qui sont de la maladie ne vivront pas en vous comme un reflet de la libération de la condition humaine en vous. Vous connaîtrez une grande joie et un grand amour et vous verrez le monde sous cet angle. Peu importe qui vous rencontrerez, peu importe ce qui se passera dans votre vie, la puissance de cette joie, de votre sagesse et de votre perspective sera bien plus grande que tout ce qui est le reflet de la condition humaine. Vous serez en alignement avec les forces et les bénédictions que Dieu accorde à la Terre. Cela vous nourrira et vous montrerez aux autres comment cela peut les nourrir.

Nous serons avec vous en grand nombre et en étroite relation. La loi de l’attraction le garantira, car plus votre lumière est grande, plus le rapport est facile et profond, de sorte que vous pouvez communiquer avec nous facilement et nous avec vous, travaillant ensemble comme les canaux d’amour et de lumière de Dieu.

Il y a beaucoup de choses en réserve pour chaque âme prête à entreprendre le voyage de sa transformation par l’amour. Les pouvoirs que vous découvrirez, les capacités qui se déploieront, la beauté de votre âme qui s’éveille et s’exprime dans toute sa gloire seront remarquables et extraordinaires. Vous serez les précurseurs de la nouvelle voie de l’homme, d’une nouvelle race qui est appelée à se développer selon le plan de Dieu qui recherche une plus grande harmonie dans l’univers. Vous vous trouverez en contact avec beaucoup de forces, beaucoup d’êtres d’autres planètes, beaucoup d’autres sur votre Terre qui sont de grandes lumières, et ce que vous appelez le Mouvement de l’Amour Divin, grandiront exponentiellement comme vous grandissez et exprimez la lumière que vous portez.

Vous serez guidés, âmes bien-aimées, et vous trouverez votre chemin. Rien ne peut vraiment vous inhiber maintenant, car beaucoup d’entre vous ont une si grande lumière en eux. Vous continuez à grandir. Soyez renforcés par cette lumière. Continuez à rechercher la grande bénédiction de Dieu, Son amour qui coule dans votre âme. Beaucoup de choses s’ouvriront à vous, qui vous surprendront, vous réveilleront vraiment et vous apporteront une grande joie. Dieu a une abondance illimitée de bénédictions à donner. Puissiez-vous être ouverts à ce qu’Il a à donner à chacun de vous. Puissiez-vous être vraiment qui vous êtes censés être. Que les merveilles de votre être se développent et grandissent dans l’Amour afin que vous puissiez voir l’univers tel qu’il est, toute la création de Dieu telle qu’elle est et quelles merveilles viendront dans cette vision, quelles merveilles s’ouvriront lorsque vos âmes s’ouvriront à Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je viens à vous avec amour et reconnaissance car je vois les merveilles et les potentiels que Dieu a créés en vous. Cela m’apporte une grande joie, une grande reconnaissance et un grand amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)