---
title: "Le réchauffement des âmes de l'humanité"
menu_title: ""
description: "Le réchauffement des âmes de l'humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:21
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le réchauffement des âmes de l'humanité

Orion - reçu par Al Fike le 29 Janvier 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

La poursuite de la transformation de votre monde entraînera un réchauffement de l’âme de l’humanité, une sorte d’éveil qui, avec le temps, amènera à la conscience une aspiration et un désir qui proviennent de l’âme, de sorte que l’humanité puisse se sentir motivée et encline à tourner ses yeux vers Dieu. Ce réchauffement de l’âme se manifestera de différentes manières et, comme c’est le cas dans votre monde, sera interprété de nombreuses façons. L’humanité a mis dans son voyage spirituel, de nombreux filtres, des préjugés, des idées et des inclinations qui sont de l’esprit et donc, le désir pur de l’âme est souvent déformé par l’interprétation de l’esprit.

Pourtant, même avec ces distorsions, ces filtrages et ces interprétations, le désir ardent et brûlant de l’âme trouvera son chemin vers la conscience de l’homme. En effet, alors que les conditions de votre monde continuent à changer et à s’intensifier, cette condition, cette énergie placée dans l’âme par Dieu, s’intensifiera avec elle jusqu’à ce que le monde entier ressente un besoin de changement et de réveil. Dans cette prise de conscience, beaucoup d’anciennes méthodes seront rejetées et l’individu aura le sentiment et la sensation que les objectifs matériels ne suffisent plus à le satisfaire. Beaucoup ressentiront de la frustration, de la colère et de la confusion. Ils douteront de tout. C’est le mental qui se rebelle et réagit à ce qui se trouve à l’intérieur de l’âme, tournant puissamment la conscience de l’homme vers le spirituel.

C’est une période où vous serez très actifs, et où les dons qui ont été implantés en vous seront prédominants et se manifesteront de nombreuses manières. Nous vous préparons pour ce temps, et ce temps arrive plus tôt que vous ne le pensez. Un désir profond va s’épanouir au sein de l’humanité, et pour compléter ce changement de conscience, nous et beaucoup d’autres nous nous manifesterons sur la Terre pour aider l’humanité à comprendre ce qui se passe. Le plan de Dieu pour le salut de l’humanité a de nombreux aspects et beaucoup de choses vont en découler. Chaque individu sur votre monde sera touché par l’intention de Dieu pour que l’âme connaisse son propre soi, que chaque individu puisse en venir à se voir différemment et profondément. Ils commenceront à comprendre qu’il existe des facultés plus profondes, des dons plus complexes et des possibilités au sein de l’individu. Dieu ouvrira de nombreuses portes en ce moment et l’accent sera mis sur votre Terre, car c’est la naissance d’un nouveau monde, un monde qui est beaucoup plus en alignement avec les lois de Dieu, la Création de Dieu, en harmonie avec les lois de l’amour.

Oui, il y aura parfois des conflits, des désaccords et de la résistance. Car c’est votre façon à vous, humains, de marcher dans le monde en remettant tout en question et en trouvant votre propre chemin dans le paradigme des réalités que vous créez par votre esprit et vos actions. Ainsi, la nouvelle réalité de la Création de Dieu ne sera pas adoptée par tout le monde. En fait, beaucoup ne la choisiront pas pour diverses raisons et affiliations, car l’esprit est une chose puissante. L’esprit est porteur de nombreuses intentions et perceptions sur le monde et sur leur place et leur expérience dans le monde. Puisque Dieu ne peut pas contrecarrer le libre arbitre, il ne peut pas forcer ses enfants à boire à l’abreuvoir de la Vérité et des Eaux Vives qu’il contient, mais il offre toujours à l’humanité la possibilité de le faire. L’invitation se répète continuellement et constamment dans la vie de chaque être humain.

Le choix compte et est un déterminant puissant des conditions sur votre plan terrestre. C’est pourquoi il est si important que Dieu puisse avoir Ses instruments brillants sur la Terre, des exemples de cette Vérité, la vivant de toutes les manières, permettant à cette Vérité d’imprégner chaque partie de vous, chaque aspect de vos vies. En cela, vous manifestez une nouvelle façon d’être, une nouvelle orientation, de nouvelles priorités, de nouveaux désirs, de nouvelles actions et des résultats qui sont plus en harmonie avec les lois de la création de Dieu. Il y a beaucoup de gens comme vous dans le monde, Dieu en a semé beaucoup avec la propension à la lumière et à l’amour. Leur approche peut être différente en raison de leurs préjugés, qu’ils soient culturels, mentaux ou les deux, mais il y a en eux une âme qui se réchauffe à l’amour de Dieu, qui ressent ce désir, cette aspiration à venir à la conscience. Les hérauts de la Vérité sont préparés et réveillés.

Peu de gens dans le monde ont une vision aussi claire que la vôtre de cette simple Vérité et de cette simple voie. La simplicité apporte la force, la clarté et un objectif qui n’est pas brouillé par l’ego et les désirs de l’esprit. En chacun de vous se trouve le désir de servir Dieu, de le faire avec humilité et grâce, et c’est ce que vous ferez, mes amis, c’est ce que vous ferez. Vous vous trouverez chaque jour plus près de ce but que Dieu a mis en vous avant que vous ne vous incarniez dans ce monde. Lorsque ce but s’épanouira et que vous verrez par vous-même de toutes les manières ce que vous êtes censés faire, les dons et les capacités qui sont destinés à s’épanouir et à s’éveiller en vous. Vous ressentirez une telle joie et une telle appréciation pour qui vous êtes et pour ce que Dieu a créé et Son intention pour vous, qui est du plus grand et du plus haut dessein, reflétant le plus grand Amour, la plus grande Vérité, et la plus grande intention.

Vous refléterez cela, mes amis, et vous le ferez volontairement et sans réserve ni doute ni confusion. Vous agirez par réflexe et clairement, et la puissance de cette clarté allumera de nombreuses manifestations et bénédictions dans votre vie et dans votre mission. De nombreuses âmes bénéficieront de votre force et de votre lumière. Chaque moment de chaque jour aura un but, et la Lumière de Dieu brillera à travers vous de manière puissante. Vous êtes au-delà de ce réchauffement de l’âme, il s’est transformé en une flamme de la Vérité, une belle manifestation et une reconnaissance de la Vérité de l’Amour de Dieu pour chaque âme. Cette flamme va donc grandir, s’éclairer et se renforcer. La chaleur deviendra une brûlure, une passion, une expression de l’âme éveillée par Dieu.

Puissiez-vous venir à cet endroit facilement, avec un désir et une envie profonds, afin de vous joindre à nous en tant que partenaires égaux dans cette grande tentative d’éveiller l’humanité et de faire véritablement partie du plan de Dieu. Chacun de vous a ce potentiel, cette belle lumière, cette magnifique possibilité. Ne doutez pas de vous-mêmes et ne vous sentez pas indignes, mais marchez dans la joie et la connaissance véritable que vous êtes un enfant de Dieu et que Dieu vous guide, vous protège, vous bénit, vous éveille à chaque respiration.

Que Dieu vous bénisse ainsi sur votre chemin. Nous sommes avec vous. Nous sommes avec vous et nous avons un grand espoir, une grande confiance et une grande foi dans ce qui doit venir sur votre monde. Nous marchons main dans la main

main dans la main vers ce destin, âmes bien-aimées. Des bénédictions pour vous et l’amour, l’amour qui règnera en maître dans vos cœurs, dans vos vies, et avec le temps, dans votre monde. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion. Mon amour est toujours avec vous, amis bien-aimés de la Terre, bénédictions de lumière et d’amour toujours.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
