---
title: "Ayez de la compassion et ne jugez pas vos frères et sœurs "
menu_title: ""
description: "Ayez de la compassion et ne jugez pas vos frères et sœurs "
date: 2022-06-01 06:00:01+00:155
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ayez de la compassion et ne jugez pas vos frères et sœurs 

Jésus - reçu par Al Fike le 9 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Jésus. Je vous implore d’avoir de la compassion pour vos frères et sœurs, en particulier ceux que vous avez nourris sur ce Chemin Divin, cette Vérité d’Amour Divin. Bien que vous voyiez que, dans leur esprit, il y a une certaine erreur et une mauvaise compréhension de la vérité, car c’est ainsi que tous entrent dans et sur le chemin de la vérité. Ils portent avec eux beaucoup d’erreurs et de pensées et d’idées déformées sur la vérité. Vous pouvez bien imaginer, de notre point de vue, lorsque nous vous voyons tous sur le plan terrestre vous débattre avec ce qui, de notre point de vue, est une simple vérité, et pourtant chacun d’entre vous a eu ses luttes pour discerner la simplicité et le pouvoir de la vérité dans vos vies et pour l’appliquer en conséquence.

Certains d’entre vous souhaitent orner cette vérité de nombreuses autres idées et concepts qu’ils ont rassemblés sur leur chemin vers la vérité. Je vous le dis, avec le temps, la simplicité de la vérité continuera à être ramenée à la vérité absolue et glorieuse qui est de Dieu, que ces choses de l’esprit seront incorporées et transformées par la puissance de l’âme recevant l’Amour de Dieu. Vous devez donc avoir de la patience avec vos frères et sœurs. Vous devez avoir de la patience pour vous-même et une profonde compassion pour le voyage que vous avez fait jusqu’à présent, et une appréciation de la façon dont vous avez continué sur ce chemin d’amour. Votre engagement grandit chaque jour. Votre désir d’une plus grande vérité continue de s’infiltrer dans votre esprit et de provenir de l’esprit de votre âme.

Le voyage que vous entreprenez, à certains égards, est complexe en raison de la façon dont l’esprit humain tente de le comprendre et de l’intégrer. Nous vous exhortons à venir à vos propres âmes et à cette perspective de l’âme. Car là, dans cette connaissance qui est celle de l’âme, se trouve une profonde compréhension qui reflète la simplicité et la puissance de la Vérité de Dieu, de Ses Lois, de Ses Lois d’Amour.

Chacun d’entre vous continue à trouver son chemin vers ce lieu de véritable compréhension, de conscience et d’appréciation de la simplicité de la façon dont Dieu met à la disposition de chaque âme, la puissante vérité qui est de Sa Création, cet univers dans lequel vous habitez, et avez un esprit qui interagit avec lui, une âme qui en a une connaissance intuitive, et un esprit qui a la curiosité et le désir de connaître en détail, ces choses de la Création de Dieu.

Tous ces éléments font partie de chacun de vous. Certains d’entre vous sont plus à l’écoute de leur âme que d’autres. Certains d’entre vous sont plus à l’écoute de leur esprit et de la compréhension de l’esprit, et certains d’entre vous sont plutôt intellectuels et désirent satisfaire la curiosité de leur mental. Mais tous, à l’intérieur de vous, vous avez un profond désir de voyager sur le chemin de la vérité et d’être en harmonie avec Dieu dans Son Amour.

Cela vous mènera loin. Cela apportera une vérité profonde à votre compréhension consciente. Vous en viendrez à vous connaître vous-mêmes. Vous apprendrez à connaître la grande âme de Dieu. Vous apprendrez à connaître vos amis anges, les esprits brillants et vos amis stellaires. Tout ce qui est de l’univers de Dieu viendra à votre compréhension consciente et à votre connaissance en temps voulu. D’abord et avant tout, vous devez établir le fondement de la vérité, une simple vérité que vous êtes aimés par Dieu, et que le pouvoir de cet Amour, que vous désirez ardemment et demandez à recevoir, vous amènera à ce lieu de reconnaissance et de compréhension des grandes vérités de Dieu.

Nous parcourons cette route ensemble, mes bien-aimés. Nous sommes vraiment frères et sœurs sur ce chemin. Oui, nous, du Royaume Céleste, avons une connaissance plus grande et plus profonde des vérités de Dieu. Nous venons à vous dans nos efforts et nos tentatives pour vous inciter à aller de l’avant, à rechercher ces vérités, à les connaître intimement et puissamment dans votre moi conscient, à accepter qu’au plus profond de vous se trouve la capacité de connaître toutes les vérités de Dieu. Ces vérités viendront à mesure que vous continuerez à progresser dans les bénédictions de l’Amour de Dieu, et ainsi nous sommes vraiment frères et sœurs. Nous nous rassemblons donc en reconnaissant Dieu dans la prière, en venant à Dieu avec nos profonds désirs, en nous ouvrant au toucher de Dieu, à ses bénédictions sur chacun de nous qui le désirent, qui le savent, et en reconnaissant que c’est la plus haute et la plus belle bénédiction que Dieu puisse nous donner.

Bien-aimés, nous sommes tous des enfants de Dieu. Voyez chaque personne que vous rencontrez, chaque personne dans votre monde et dans le monde de l’esprit, comme un enfant de Dieu qui doit être reconnu, apprécié et aimé. De cette façon, ce qui relève de la condition humaine ne souillera pas votre amour et votre lien avec les autres. Vous serez pur dans votre cœur, aimant dans votre comportement, attentionné et acceptant ceux qui continuent à lutter sur le plan terrestre et les plans sombres de l’esprit, à la recherche de la vérité, une vérité dont vous avez été doté et que vous connaissez avec puissance et vérité. Vous donnerez, par des mots simples, la voie de la libération de l’âme, de sa transformation dans l’amour, de son véritable éveil, afin qu’elle puisse reconnaître les vérités de Dieu.

Donnez vos paroles de manière simple et aimante, mes bien-aimés. Que l’Amour de Dieu coule à travers vous vers vos frères et sœurs. En tant que mes disciples, je vous implore d’accepter et d’aimer tous ceux que vous rencontrez et d’être cet exemple et ce canal, afin que les autres puissent apprendre de vous et voir en vous une lumière, un beau cadeau au monde qui est l’œuvre de Dieu et sa bénédiction.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Nous sommes ensemble sur ce chemin. Nous sommes des frères d’armes qui accomplissent la Volonté de Dieu d’apporter l’illumination, la paix, la joie et la vérité à toute l’humanité. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, et vous garde dans sa lumière. Que la paix et l’amour pleuvent sur vous tous. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus, et je viens avec des mots de vérité, de réconfort et de réconfort pour vous tous, mes bien-aimés.
