---
title: "Les barrières en nous causées par le conflit de nos esprits et de nos âmes"
menu_title: ""
description: "Les barrières en nous causées par le conflit de nos esprits et de nos âmes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:102
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les barrières en nous causées par le conflit de nos esprits et de nos âmes

Orion - reçu par Al Fike le 4 Juin 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations, mes amis. Que les bénédictions de l’Amour de Dieu continuent de couler dans vos âmes et de vous éveiller comme il se doit. Puissent les bénédictions de l’Amour de Dieu toucher et inspirer toute l’humanité et l’éveiller comme il se doit. Mais en effet, vous avez de grands défis, mes amis, de grands défis qui vous empêchent d’atteindre la véritable réalisation et la conscience de l’âme, car comme cela a été décrit à plusieurs reprises, le monde dans lequel vous vivez est un monde de l’esprit. La réalité du monde est prescrite par l’esprit. La manière dont vous vous exprimez, dont vous percevez le monde, dont vous comprenez beaucoup de choses, c’est en utilisant les facultés de l’esprit.

Comme on vous l’a dit à maintes reprises, le mental devient le grand obstacle aux forces puissantes qui sont en vous, celle de l’esprit et celle de l’âme. Votre conscience peut passer de l’une à l’autre et inversement. Mais principalement, votre conscience se trouve dans le mental. Par conséquent, les nombreuses choses que nous souhaitons partager avec vous, les nombreuses expériences que Dieu souhaite partager avec vous, sont fortement filtrées et colorées par le mental. Avec cet empêchement, seul un petit pourcentage de ces expériences et de cette vérité peut être partagé de manière pure et précise. Au contraire, vous interprétez, jugez et limitez constamment ce grand flux provenant de la Source du Tout.

Lorsque vous venez prier Dieu, lui demandant d’éveiller votre âme, de renforcer le pouvoir de l’âme et de faire avancer la conscience de l’âme dans votre vie, vous affirmez le désir de votre âme d’être en ascendance. C’est tout ce que nous pouvons vous demander. Nous ne pouvons pas faire en sorte que cela se produise pour vous. Nous ne pouvons pas vous apporter cette ascendance car il doit y avoir une collaboration entre votre mental et votre âme et une sorte d’humilité qui peut venir lorsque votre esprit permet à votre âme son ascendance.

Nous pouvons vous aider à créer les conditions qui encourageront une telle conscience mais c’est à vous de construire en vous une telle lumière, un tel pouvoir et une telle force, une volonté et un désir, une telle foi et une telle lumière que l’âme peut être et est vraiment cette partie ascendante de votre conscience. Nous ne voulons pas éliminer le mental, discréditer le mental, vous amener à un endroit qui est au-delà des facultés et des capacités du mental où vous pouvez vivre et opérer de cette manière. Oui, il vous a été dit que c’était possible et c’est théoriquement le cas. Cependant, dans un monde aussi matériel, vous ne seriez pas en mesure de bien fonctionner, ce qui vous reléguerait au rang d’ermite dans une grotte, vivant votre propre réalité avec Dieu mais étant impuissant à l’exprimer dans le monde.

L’équilibre est tellement nécessaire entre le mental et l’âme, le mental continuera à affirmer et à insister sur son ascendant et cela, je suis sûr que vous n’en doutez pas et nous non plus. Ainsi, la lutte continue moment après moment, souffle après souffle. Pourtant, nous sommes ici, comme vous, pour implorer Dieu de réveiller et de donner du pouvoir à l’âme. Qu’elle puisse se déployer dans toute sa beauté, son unicité et sa différence par rapport à ce à quoi vous êtes habitués. Ce que le monde attend et renforce à chaque instant de l’existence.

Il faut beaucoup de force, mes amis, de la force, de la persistance, de la foi et du désir d’aller au-delà de cet endroit qui est si confortable et réconfortant, cet endroit que beaucoup d’entre vous continuent à reconnaître et à admirer, car lorsque vous êtes dans cet endroit d’acuité mentale, vous ressentez un sentiment de pouvoir et de validité dans le monde. Ainsi, vous continuez à vous piéger dans cette illusion, car le pouvoir que l’humanité a exercé par le biais du mental se retourne maintenant contre le monde et contre elle-même, et crée des courants croisés et des illusions si négatifs qu’il n’y a plus aucune base solide sur laquelle se tenir pour la majeure partie de l’humanité. Elle continue à dériver dans cet état somnambulique qui apporte un sentiment de satisfaction et d’autonomisation, de clarté et de compréhension. Mais en effet, tout n’est qu’illusion.

Je sais que c’est une description un peu dure de votre monde, mais c’est la vérité. C’est pourquoi le monde a un besoin si pressant de changements, de vérité et de clarté, où l’erreur peut disparaître, où la compréhension peut venir avec la sagesse et la perception de l’âme. C’est une demande très difficile de faire passer la conscience de quelque chose qui a été si pertinent et si puissant dans votre expérience de la vie à quelque chose qui est subtil mais beau, paisible et rempli d’amour, parce qu’il manque l’autonomisation de l’esprit de la manière dont vous voyez l’autonomisation et la force.

Donc, vous faites cette danse entre l’un et l’autre. Certains d’entre vous sont clairement conscients de ces mouvements de va-et-vient, d’autres non. Mais vous êtes tous engagés dans cette danse. Vous vous battez tous avec cette vérité. Vous priez tous pour être transformés. Pourtant, dans votre vie quotidienne, les schémas de pensée, de choix et d’existence dans le monde matériel sont carrément orientés vers la position de pleine conscience. Votre dilemme est le suivant : comment puis-je vivre dans les deux mondes, les deux réalités ? C’est quelque chose qui demande beaucoup d’efforts, d’ajustements et de compréhension, d’être profondément conscient de ses choix, de voir au-delà du réflexe, de la réponse immédiate qui est si commune dans l’interaction humaine et la vie humaine.

Vivre une vie qui inclut la profondeur et l’étendue des perceptions de l’âme n’est pas une vie facile car il n’y a rien autour de vous qui vous récompense pour cela. Les récompenses sont en vous et, espérons-le, entre vous, renforcées par cette condition d’âme et d’avoir à vos côtés ces esprits brillants et les anges et nous des autres mondes qui continuent à travailler avec vous, vous aidant à faire cette transition et à vous immerger complètement dans la voie de l’âme.

Cela vient jour après jour, étape par étape. Ce n’est pas quelque chose que vous pouvez voir facilement, car lorsque vous regardez une fleur se déployer et s’épanouir, est-ce quelque chose que vous voyez à chaque instant ? Mais si vous observez patiemment, si vous reconnaissez, avec engagement, le processus, vous verrez les changements, vous les ressentirez et les exprimerez de manière subtile. Cependant, ces manières, à mesure qu’elles continueront à être exprimées, deviendront moins subtiles. Vous serez vraiment ce canal de lumière, ce nouvel être que vous êtes censés être, cet exemple à suivre pour les autres, ce nouveau moi émergent et évolué que nous nourrissons, alors que le plan de Dieu est censé se réaliser, et que tout ce qui est de l’âme vient à la conscience afin que l’humanité puisse faire les prochaines étapes de son existence sur ce monde, cette belle planète, une planète que Dieu a préparée de manière si complexe, si merveilleuse pour Ses enfants.

Alors que l’humanité continue à lutter et à se perdre, il y a un courant contraire de lumière et de vérité qui a ses effets dans le monde. Vous faites partie de ce courant. En effet, vous en êtes une partie vitale. Plus vous êtes forts, mes amis, plus ce courant sera fort. Alors que vous continuez à accueillir les autres, même ceux qui ont des perspectives et des idées différentes mais qui souhaitent la transformation de votre monde et la conscience supérieure de l’homme, ainsi le travail prend de l’ampleur, ainsi votre propre réalité, la réalité de l’âme prend de l’ampleur et tout pousse vers une plus grande lumière et harmonie. Au fur et à mesure que le pouvoir de la lumière se développe, le pouvoir de l’obscurité diminue.

Vous devez voir votre vie dans cette perspective, mes amis, que vous êtes des agents actifs pour contrer l’obscurité dans le monde. Je ne fais pas référence à toutes les injustices, difficultés et erreurs que l’humanité a créées pour elle-même. Ces choses seront remises en harmonie avec le temps. Non, les choses dont je parle sont plus profondes et plus fondamentales. C’est la pureté de l’esprit, l’éveil de l’âme, l’intention des deux de vivre dans le monde comme une lumière, en apportant une plus grande harmonie au monde. Pas en montrant les autres du doigt, pas en ouvrant les yeux sur tout ce qui ne va pas dans le monde, car il y en a beaucoup et c’est horrible.

Je vous le dis, mes amis, c’est votre alignement avec Dieu, votre alignement avec tout ce qui est de la lumière, votre alignement les uns avec les autres, et le travail et les expressions que vous faites dans le monde comme chaque jour présente ses opportunités qui feront la différence, qui apporteront ce qui est requis. Examinez-vous, mes amis. Je sais que cela vous a été demandé si souvent, de regarder, de comprendre, de reconnaître vos peurs, de reconnaître vos malentendus, de reconnaître vos jugements, de reconnaître l’erreur, toutes ces choses qui vous rendent humains, car elles doivent être reconnues et libérées.

Il ne suffit pas de voir. Il faut que vous fassiez des efforts dans la prière et le désir de changer vos propres pensées, votre conscience et vos schémas afin que ces choses puissent facilement tomber. L’esprit s’accroche avec ténacité à ce qu’il connaît. L’âme est impatiente de trouver son ascendant et d’exprimer ces choses si nouvelles, différentes et merveilleuses. Pourtant, le mental continue à rejeter, à se méfier, à renforcer sa position dans votre conscience.

C’est une période très difficile pour vous tous, comme pour le monde. Il y a de nombreux aspects de la vie qui cherchent à vous éloigner de la conscience de l’âme et à renforcer tout ce qui est de l’ordre du mental. Nous comprenons la lutte, car nous voyons autour de chacun d’entre vous d’immenses ressources, un pouvoir, une influence et un amour immenses. Ainsi, dans nos cœurs, dans notre conscience, dans le savoir de nos âmes, nous sommes sûrs qu’au moins certains d’entre vous vont percer, percer vraiment et reconnaître et vivre de la manière dont Dieu vous a invités à le faire et vous donne ce dont vous avez besoin pour le faire.

Êtes-vous forts, mes amis ? Jusqu’à quel point êtes-vous forts pour continuer à nager à contre-courant, à emprunter le chemin le moins fréquenté, à être vraiment en phase avec Dieu ? Vous allez déterminer votre destin. Dieu ne peut pas le faire. Donc, c’est votre choix. Ce n’est ni noir ni blanc. Ce n’est ni *« je serai de cette façon à partir de ce moment et pas d’une autre façon dans un autre moment »*. Non, il s’agit d’un épanouissement et d’une ouverture progressive de la conscience. Bien sûr, vous pouvez accélérer ce processus en le reconnaissant et en l’acceptant consciemment, ou vous pouvez le ralentir en l’ignorant et en choisissant de vivre avec les œillères du mental qui continue à dominer et à insister sur sa propre réalité.

Je suis désolé d’être si exigeant avec vous, mes amis, mais le temps est compté et il y a beaucoup à faire. Nous allons donc continuer à faire notre part. Nous espérons que vous ferez la vôtre. Il ne s’agira pas d’un changement cathartique. C’est plutôt subtil. C’est subtil. Je vous invite à le renforcer par vos pensées, vos désirs, vos actes et vos prières. De cette façon, vous trouverez votre chemin dans le labyrinthe de la condition humaine. Vous trouverez votre chemin vers cette clarté, ce beau champ de fleurs qui attend chacun d’entre vous, où il y a la paix, la joie et une compréhension profonde. Certainement, vous désirez tous cela, mes amis. Vous désirez tous être dans ce lieu, cette sérénité, cette sagesse et cet amour qui sont la conscience de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Merci de m’avoir écouté aujourd’hui et sachez que nous sommes fermement à vos côtés, fermement. Puissiez-vous être bénis dans le grand Amour de la Source de Tout, cet Amour qui continue pour toute l’éternité, cet Amour qui transformera chacun d’entre vous alors que vous continuerez à être attirés par son magnétisme, son pouvoir, sa beauté et son étreinte. Que Dieu vous bénisse, mes amis, que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)