---
title: "Leçon sur le chagrin"
menu_title: ""
description: "Leçon sur le chagrin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:222
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon sur le chagrin

Augustin - reçu par Al Fike le 10 Décembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations, mes amis. Je suis votre enseignant Augustin. Vous avez demandé des conseils et des commentaires sur la nature du deuil. C’est une question et un sujet intéressants. Chaque individu qui marche sur cette Terre fera l’expérience du deuil dans sa vie. Cela fait partie de la vie. C’est une émotion de l’âme dans sa forme pure. Mais lorsque cette émotion est chargée de considérations, de jugements, de peurs, de ressentiments et de toutes les conditions de l’esprit et des conditions terrestres, alors le chagrin qui, lorsqu’il est exprimé à partir de la pureté de l’âme, est une expérience de courte durée, devient une expérience qui dure pour certains, pendant de nombreuses années, et son fardeau et sa lourdeur peuvent même augmenter au cours de ces années au lieu de se dissiper. C’est parce que l’individu ressent une mesure de sa valeur personnelle et un sentiment d’être vivant lorsque le chagrin est présent en lui, car plutôt que de ressentir de la joie, il ressent le chagrin de la perte, et cela valide son être et son existence dans le monde.

Ceci, comme je le suggère, est une manifestation du mental plutôt que de l’âme. Les conditions dans votre monde renforcent cette expérience du mental à un tel degré qu’elle éclipse tout le reste dans la vie de cet individu. Avec le temps, ils surmontent ce fardeau, mais souvent ils ne le font pas rapidement, car le mental s’accroche avec ténacité à cette condition de deuil. C’est un fardeau universel plutôt que quelque chose que l’on crée par réflexe comme une condition en soi. Il y a, si je puis dire, une couche, une condition de deuil qui entoure votre monde. Lorsque quelqu’un subit une perte profonde et sévère dans sa vie, il prend souvent conscience de cette condition qui est universelle sur cette planète. Ainsi, la condition est renforcée si l’individu continue à être en alignement et en accord avec elle.

La clé est de ressentir et de libérer plutôt que de ressentir et de renforcer la condition de deuil. La perte est une partie naturelle de la vie. Pourtant, lorsqu’on considère la vie à partir des perceptions de l’âme, des sentiments et de la reconnaissance de l’âme, une telle émotion n’est qu’une partie d’un processus qui peut être accéléré par la compréhension et l’amour. Je ne condamne pas ceux qui sont accablés par le chagrin, car ne l’avons-nous pas tous ressenti dans notre existence à un moment donné ? J’éprouve de la compassion pour ceux qui continuent à renforcer cette condition en eux et pensent qu’il n’y a aucun moyen de s’en libérer. Ce n’est pas le cas. Avec la prière, la compassion et l’amour, ces conditions peuvent être levées.

En effet, vos anges amis sont tout à fait disposés à vous assister dans cette tâche et à vous aider à la surmonter, car ce n’est pas une condition agréable. Ce n’est pas une condition qui permet et engendre un sentiment d’être vivant et engagé dans la vie d’une manière harmonieuse. Au contraire, c’est une condition qui tend à enlever de la vie. Pourtant, lorsqu’elle est ressentie dans sa forme pure par l’âme, il s’agit bien d’un cri vers Dieu disant « Je ressens ce sentiment de perte. Il m’attriste. Ne peux-tu pas m’aider à m’en libérer afin que je puisse revenir à un lieu de joie et d’épanouissement ? ». Cette prière peut être présentée de nombreuses fois, car il arrive souvent que ce sentiment de chagrin se manifeste à tout moment de la journée.

Faire l’expérience du chagrin donne à l’individu l’occasion de prier, de se confronter, de percevoir, de reconnaître et de libérer cet état. Dans le chagrin vient souvent une prière profonde, un désir profond de Dieu, un sentiment profond que quelque chose manque à l’individu. Ainsi, ils doivent venir et découvrir ce qui manque. En vérité, c’est dans la compréhension de l’âme qui réalise qu’elle n’a pas vraiment perdu l’individu, mais qu’il existe un état différent de cette relation qui peut être reconnu et qui peut apporter un sentiment de proximité plutôt que de distance.

En effet, cette condition, qui est si répandue et si puissante dans votre monde, est un grand défi pour vous tous. Chacun d’entre vous a ressenti la piqûre du chagrin et de la perte. Chacun d’entre vous a réussi à la surmonter d’une certaine manière, en trouvant un certain équilibre plutôt que d’être submergé par le poids du chagrin. Cela aussi est une leçon de vie. Cela aussi est une occasion de grandir et vous permet de reconnaître ces émotions profondes en vous, afin de comprendre et de discerner ce qui est vraiment de l’âme et ce qui est de l’esprit.

Dieu a façonné la vie de telle sorte qu’elle s’accompagne de nombreuses expériences. Chaque expérience peut être une bénédiction, un moyen d’apprendre, de grandir et de s’éveiller à d’autres vérités. Il s’agit, comme dans tous les cas, d’une situation de choix, de libre arbitre, de désir. Vous poursuivez donc votre vie en faisant face aux défis et aux conditions qui l’accompagnent. Notre souhait est que vous veniez à la vie avec une grande foi et un grand désir d’être dans la lumière et en harmonie avec tout ce qui est de Dieu et de la création de Dieu. Connaître Son Amour d’une manière si profonde que lorsque vous rencontrez la perte d’un être cher, quelque chose de difficile à reconnaître, vous pouvez l’apporter à Dieu et avoir une transition rapide et facile de ce lieu de profonde souffrance et de chagrin à la joie et à la libération.

Cela peut être pour chacun de vous, âmes bien-aimées. Cela doit venir en accord avec votre volonté et votre désir. Pour certains, ce n’est pas facile car ils sont accablés par de multiples conditions et situations qui engendrent le chagrin. Vous devez donc prier pour aider vos proches et ceux qui vous entourent et qui souffrent de cette manière. La prière est le catalyseur qui apporte la guérison, l’élévation et la lumière. La prière est le moyen d’ouvrir la porte au soulagement et à la guérison.

Mes chers et beaux étudiants, puissiez-vous continuer à grandir dans la Lumière de l’Amour de Dieu et arriver à comprendre le monde que Dieu a créé, comment vous pouvez vivre dans ce monde en harmonie avec Sa création, en harmonie avec l’amour, en harmonie avec la lumière. Chaque jour apporte ses opportunités et ses possibilités de grandir dans la lumière, d’être dans la Vérité de l’Amour de Dieu et de la réalité de Dieu afin que vous ne soyez pas si accablés par ces conditions terrestres, si lourdes et si difficiles. Cela vient à mesure que vous grandissez, car cela apporte une sorte de détachement, de sorte que vous n’êtes pas si émotionnellement investis dans la douleur et la souffrance. Au contraire, cela vous apporte la joie et l’élévation. Suffisamment fort dans l’âme pour que le mental et les conditions et exactitudes du mental ne dictent pas vos émotions et votre état d’être. C’est plutôt au sein de l’âme qui exprime par réflexe une joie qui est expansive, qui est de lumière, que vous pouvez vivre dans cette réalité, cette condition, cette expression de votre véritable être.

Que Dieu bénisse chacun d’entre vous dans ce voyage vers une plus grande lumière, le soulagement de toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour et les lois de Dieu, que vous soyez libres, que vous soyez ouverts et joyeux et perspicaces et toutes ces choses qui apportent la lumière. Mes chers, chers étudiants, soyez toujours avec Dieu et vous trouverez votre chemin vers la liberté, l’expansion et la joie. Je vous remercie de m’avoir écouté. Je ne dis pas ces choses pour critiquer ou pour faire sentir aux autres qu’ils n’ont pas accompli cette loi, la loi de l’amour, car chacun de vous a ses luttes. En effet, ces luttes pointent toujours vers une solution, un moyen de surmonter votre condition personnelle. C’est la volonté de Dieu, son amour pour vous, d’apporter la guérison et le soulagement, la joie et l’élévation. Mais cela ne peut venir que si vous le désirez, si vous le demandez et si vous vous y ouvrez. Ainsi, Dieu attend votre demande et l’inclusion de Sa Présence dans votre vie. Puissiez-vous trouver ce chemin, chers et beaux étudiants. Puissiez-vous trouver votre chemin vers la lumière.

Mon amour est avec vous. Je suis votre enseignant Augustin et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.
