---
title: "Conseils pour les changements terrestres à venir"
menu_title: ""
description: "Conseils pour les changements terrestres à venir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:191
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conseils pour les changements terrestres à venir

André - reçu par Al Fike le 5 Octobre 2022, Menifee, CA, USA.

Vous tenez d’importantes conversations concernant votre avenir, cherchant à faire la Volonté de Dieu, cherchant également à vous préparer aux changements qui arrivent, ces choses dont nous avons parlé à plusieurs reprises et au sujet desquelles nous vous avons donné des conseils sur la façon dont vous pouvez vous préparer afin de faire face à ces conditions et défis. Vous devez également comprendre que nous n’interférerons pas avec votre libre arbitre, que nous ne vous guiderons pas spécifiquement, à moins qu’il ne s’agisse d’une importance cruciale ou d’une situation de vie ou de mort, car nous protégeons nos instruments et tous ceux qui sont sur ce chemin. C’est notre engagement d’être avec vous, de vous guider et de vous assister dans la lumière.

Nous marchons donc sur le fil du rasoir, mes chers amis, celui de notre sagesse et de notre perception, qui nous donne l’avantage de la prévoyance, et celui de votre voyage de croissance vers une plus grande lumière. Nous guidons donc comme un parent guiderait un enfant, en veillant à ce que cet enfant ne se blesse pas ou ne subisse pas un grand préjudice. Mais, comme un parent, nous permettons aussi à l’enfant de faire ses propres erreurs et de lutter quelque peu dans le monde matériel. Sinon, comment pourrait-il devenir fort ? Comment pourrait-il faire face au monde sans certaines ressources intérieures et une sagesse acquise par l’expérience et par sa propre nature intuitive ? Vous devez donc vous appuyer sur ces choses qui sont en vous.

La nature humaine veut que vous vous tourniez vers les autres pour qu’ils vous racontent, qu’ils vous donnent les informations nécessaires pour vous guider. Pourtant, de cette façon, vous créez en vous une faiblesse, un angle mort, qui fait que lorsque le moment viendra où vous devrez vraiment utiliser vos propres ressources, vos perceptions, elles ne seront pas là car vous ne les aurez pas développées. Je vous invite donc, mes amis, à chercher à l’intérieur de vous, à chercher dans vos prières et à demander conseil à Dieu, car de cette façon, vous atteignez le plus haut. Bien que vous puissiez déformer cette guidance par votre esprit, un noyau de vérité demeure. L’intention, l’intention de Dieu est là.

Oui, vous pouvez mal interpréter les conseils et aller dans une direction qui n’est pas prévue, mais si vous continuez à vous fier à votre intuition, alors vous retrouverez votre chemin vers la route prévue. Ainsi, vos essais et erreurs sont importants. Il est important de réfléchir à des sujets sérieux et à des questions importantes. Car sinon, comment parviendriez-vous à la clarté ? Ce serait merveilleux si chacun d’entre vous parvenait spontanément à comprendre la sagesse de sa propre âme et, par là, la sagesse de Dieu qui afflue dans son âme. Mais en effet, dans ce monde qui est le vôtre, une telle perspective est plutôt rare et n’est pas souvent viable. Vous devez donc passer par ce processus d’éveil, de renforcement, de test des eaux, d’arrivée à vos propres conclusions, et agir en conséquence.

Quant à vos idées de vous regrouper pour obtenir du soutien, de la force et de la lumière, et d’amener d’autres personnes à se joindre à vous, pourrions-nous vous en empêcher ? Non. Allons-nous vous soutenir si vous prenez cet engagement sérieux ? Bien sûr. Mais c’est un choix qui relève du libre arbitre. Ce n’est pas quelque chose que Dieu vous demande de faire. Et la raison en est que, bien que dans votre esprit vous pensiez que c’est l’approche logique de cette situation sérieuse et de ces conditions qui se profilent à l’horizon, mais comme nous vous avons guidé à maintes reprises, le plus grand effort que vous puissiez faire pour vous préparer est de comprendre votre propre âme, ouvrant ainsi les voies de la communication, de l’intuition, de la connaissance, de la sagesse et de l’amour, de sorte que chaque jour, vous êtes guidés. Avec chaque jour, vous arrivez, avec chaque pas, sur le chemin que Dieu a désigné pour vous.

Je sais que c’est une situation frustrante pour vous, car on vous a appris à vous préparer à l’avance pour tout, à faire un plan et à agir en conséquence, et c’est la manière humaine. C’est le reflet de la condition humaine. Mais en fait, nous vous enseignons une autre voie. Nous vous aidons à comprendre votre moi supérieur, cet endroit de l’âme qui connaît plus pleinement et complètement les étapes que vous devez franchir. Combien d’entre vous sont en accord avec leurs âmes de cette manière ? Combien d’entre vous ressentent le désir brûlant à l’intérieur, non seulement de l’Amour du Père, mais aussi de mettre en œuvre la Volonté du Père dans leur vie, et de connaître cette Volonté à chaque instant, de sentir et d’être sécurisés dans cet alignement entre leur âme et la grande Âme de Dieu ? C’est ce que nous vous exhortons à faire. Car lorsque cet éveil est établi et que ces dons sont fixés dans votre conscience, alors les plans que vous faites et ce que vous pouvez accomplir seront vraiment en harmonie avec la volonté de Dieu. Comment pourrait-il en être autrement ?

En effet, vous apprendrez à reconnaître la différence entre les concepts et les ambitions de votre esprit et le savoir de votre âme. Nous sommes avec vous dans l’intention de vous aider à développer votre âme, en vous assistant sur ce chemin. Bien sûr, c’est un chemin d’essais et d’erreurs, c’est un chemin de succès et d’échecs, mais c’est un chemin qui doit être pris, avec la foi avant tout, avec un sens du courage et de l’engagement. Ainsi, il ne vous faudra pas longtemps pour établir les communications nécessaires. Il ne vous faudra pas longtemps pour être sûr de vos pas. De cette façon, une grande partie de l’erreur sera éliminée et le temps pris pour prendre cette route errante sera éliminé afin que vous puissiez marcher sur ce chemin droit et étroit. En effet, cela requiert votre foi et votre engagement à faire confiance à la volonté de Dieu et à croire que vous pouvez connaître la volonté de Dieu.

Ce n’est pas facile dans votre monde, mais en effet, à mesure que vous devenez plus autonomes grâce à l’Amour de Dieu qui grandit en vous, le chemin s’ouvre et le chemin sera clair, non obstrué par les conjectures de votre esprit, mais compris d’une manière si différente de votre esprit, une manière qui englobe la vérité, une manière qui donne de nombreuses réponses en une seule, une manière qui, dans l’expérience de la connaissance, vous reconnaît que c’est un cadeau de Dieu et que c’est en alignement avec Dieu. Je vous exhorte donc, mes frères et sœurs bien-aimés, à rechercher la Volonté de Dieu par-dessus tout. Ne vous inquiétez pas ou ne vous souciez pas de ce qui vient, mais ressentez la joie de votre âme qui sait que ces choses qui viennent sont une profonde bénédiction pour tous, et que la voie vous sera ouverte pour trouver les résolutions et les solutions à ce grand dilemme, qui est un monde que vous connaissez qui va se dissoudre et disparaître, faisant place à un nouveau monde.

Vous vous inquiétez du temps de transition, et je vous dis qu’à mesure que vous grandissez dans la foi, dans vos dons, dans l’amour, Dieu pourvoira à vos besoins et Dieu vous guidera pour que vous deveniez un grand pourvoyeur de vérité, un initiateur de ce qui doit être dans le monde. Ce sont les choses que Dieu souhaite de vous, mes amis, pour être Ses instruments dans le monde, qui exigent que vous soyez libres de toute charge, qu’elle soit matérielle ou spirituelle. Ces choses doivent disparaître. Vous vous retrouverez donc à choisir et à désirer des choses que vous n’auriez pas choisies ou désirées dans le passé. Mais dans ce nouvel avenir qui s’annonce, vous verrez par vous-mêmes, étape par étape, les solutions que Dieu vous offrira, la route que Dieu vous fournira, et les moyens de survie dans un monde matériel qui seront évidents et vous fourniront.

C’est une question de foi, mes chers et beaux amis. La foi est difficile pour vous sur cette Terre où, pendant si longtemps, l’humanité a compté sur ses propres ressources et a tourné le dos à Dieu. Pourtant, nous vous demandons de contrecarrer ces édits de philosophie et d’action dans votre monde matériel, et de faire confiance à la volonté de Dieu. Il s’agit là d’une controverse qui ne tient pas compte des grands efforts de l’homme pour se sécuriser et pour faire de ce monde un monde à son image. Pourtant, nous vous demandons de ne pas vous en tenir à cela, bien que vous viviez en son sein et que vous deviez faire ce qui est nécessaire pour y vivre. Mais avec le temps, ces conditions, ce qui a été créé, tombera en ruine, ne fonctionnera pas de la manière dont l’humanité l’attend.

C’est donc là que le chaos commence et vous êtes au milieu de tout cela. N’avez-vous pas rencontré et vécu une période de temps où de nombreux modes de vie normaux, ou ce que vous appelez normaux, ont été contredits et où vous avez vécu dans l’isolement ? Ceci est un avertissement. C’est un avant-goût de ce qui est à venir. Je ne dis pas cela pour susciter la peur en vous, je dis cela pour vous avertir que vous ne pouvez pas savoir ce qui va arriver et comment cela va se manifester. Tout ce que vous pouvez faire, c’est rechercher la connaissance intérieure, la guidance de Dieu, et de cette façon, les étapes que vous devez franchir deviendront claires. De cette façon, la façon dont vous construisez en préparation de ces temps sera la solution parfaite à un monde chaotique.

Ayez foi en vous-mêmes. Ayez confiance en la Volonté de Dieu. Cherchez plus sincèrement dans la prière. Soyez en alignement avec Dieu. En cela viendront de nombreuses bénédictions, de nombreuses voies de compréhension et de connaissance. Cela vous rendra sage. Cela vous confortera dans la Volonté de Dieu. Vous ne souffrirez pas comme beaucoup souffriront, mais vous connaîtrez la joie comme beaucoup ne la connaissent pas. Et vous amènerez les autres à cet endroit, car il n’y a pas d’autre solution, mes bien-aimés, il n’y a pas d’autre solution que celle de Dieu. Vous proclamez donc votre attachement à la vérité. Vous dites : « Je suis un enfant de Dieu et je suis ce chemin d’amour ». Alors je vous dis, soyez fidèles à votre volonté, à votre désir et à vos actions qui reflètent ceci, cette voie de l’amour, et tout sera en harmonie. Tout viendra en conséquence et dans le timing qui est important pour chacun d’entre vous. Ayez confiance en vous-mêmes. Encouragez-vous mutuellement sur le chemin de la prière et de la foi. Sachez que vous êtes profondément aimés, que l’on prend soin de vous de manière puissante et magnifique, et c’est tout ce dont vous devez vous préoccuper, mes amis. Lorsque la guidance arrive, agissez. S’il n’y a pas d’orientation, attendez. Alors Dieu vous apportera ce don vous avez besoin.

Sachez que nous sommes proches, très proches, mes bien-aimés, et nous vous amènerons vraiment à ces prises de conscience si vous êtes ouverts et que vous ne les entravez pas par des plans et des idées du mental, mais que vous êtes centrés dans votre âme et que vous arrivez à comprendre ce que cela signifie et ce que c’est. Travaillez à cela, mes bien-aimés. C’est ce que Dieu souhaite pour vous en ce moment, travailler à la connaissance de votre propre âme et à la croissance de votre propre âme par la prière, par les efforts pour recevoir Son don d’Amour. Avec cela, toutes les choses suivront, toutes les solutions viendront, tous les conseils seront donnés. Dieu ne retient pas ses enfants, il attend simplement que vous soyez prêts et disposés à recevoir. C’est la loi du libre arbitre, mes amis. C’est la loi qui régit tant de choses.

Puissiez-vous être libérés des craintes et des anxiétés du présent et de l’avenir. Puissiez-vous connaître la joie, qui est expansive et profonde et qui demeure dans votre âme. Puissiez-vous avoir la sagesse qui émane de votre âme éveillée et de toutes ses facultés qui s’animent et contribuent à votre conscience. Puissiez-vous être véritablement un enfant de Dieu. Mon amour est avec vous. Je suis André et je vous aime. Je suis toujours avec vous. Je suis toujours avec ce protégé. Nous sommes donc réunis dans un grand acte de foi pour être avec Dieu et être en harmonie avec la volonté de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse avec amour. Je vous aime. J’aime chacun de vous. Belles âmes, belles âmes, soyez dans la paix de Dieu alors que nous prions ensemble. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
