---
title: "La vérité viendra de manière unique à chaque âme "
menu_title: ""
description: "La vérité viendra de manière unique à chaque âme "
date: 2022-06-01 06:00:01+00:168
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La vérité viendra de manière unique à chaque âme 

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 30 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, je suis Keea Atta Kem. Je viens vous apporter ma lumière et mes bénédictions alors que vous priez Dieu pour recevoir Sa lumière et Ses bénédictions. Lorsque vous le faites, vous attirez les anges des Cieux Célestes pour renforcer et apporter des bénédictions, car chacun d’entre vous a un ange à ses côtés. Chacun d’entre vous peut être puissamment béni en s’ouvrant à ce qui est disponible pour lui, alors que ce groupe se rassemble en un seul corps, un seul désir de recevoir le don de l’Amour de Dieu. Cet amour peut faciliter beaucoup de choses. Le pouvoir de l’amour au sein de vos âmes vous permet de vous réunir de cette manière. Peu importe où vous vous trouvez sur le globe, un lien de lumière, un treillis est créé et vous êtes reliés les uns aux autres dans ce magnifique Cercle de Lumière.

Beaucoup d’entre vous s’interrogent sur l’état de leurs âmes, ils s’interrogent sur la vérité, ils s’interrogent sur leur relation avec Dieu, et beaucoup d’entre vous n’ont pas eu ce qu’ils pensent être des réponses suffisantes à ces questions. Mes chers amis, chacun possède une âme et cette âme aspire à être avec Dieu. Lorsque vous exprimez vos désirs et vos envies dans la prière à votre Père Céleste, ses bénédictions viennent vous réveiller, vous envelopper et vous aimer. Que vous sentiez, connaissiez et perceviez cette bénédiction, ces nombreuses bénédictions de Dieu, de manière telle qu’elles effacent vos questions et apportent des réponses fermes, cela n’a pas d’importance. Ce qui importe, c’est qu’avec foi, vous vous avancez dans la lumière et vous vous ouvrez aux grandes bénédictions et au flux de l’Amour de Dieu.

Les réponses viendront, âmes bien-aimées. Chacun d’entre vous trouvera ses réponses de manière unique et merveilleuse, car Dieu souhaite que chacun d’entre vous et tous Ses enfants connaissent la vérité. Une vérité qui viendra au fur et à mesure que vous vous ouvrirez à elle. Une vérité qui vous est donnée à vous seuls, de la manière dont elle est présentée. Car lorsque vous ouvrez votre âme, la possibilité de vérité, de compréhension et d’ouverture dans les voies de votre âme, votre mental spirituel et votre mental matériel se réuniront et peindront l’image que vous pouvez comprendre, et apporteront la vérité que vous pouvez comprendre dans cette manière douce et parfaite du Toucher de Dieu sur vous, mes bien-aimés. Tant de choses viennent lorsque vous priez pour ce don. Tant de choses sont possibles grâce à lui. C’est à vous de trouver votre chemin vers Dieu, de le connaître vraiment. Et il est prévu que ce voyage ne s’arrête pas à la reconnaissance de Dieu et à votre relation avec Lui, mais qu’il s’intensifie et grandisse et devienne multidimensionnel dans sa nature et dans votre conscience. Au fur et à mesure que l’amour grandit dans votre âme, votre reconnaissance de Dieu, comme un diamant à multiples facettes, vous verrez sous de nombreux angles, de nombreuses réflexions qui proviennent de l’âme s’éveillant à Dieu, et la réponse de Dieu à chacun d’entre vous.

Âmes bien-aimées, puissiez-vous continuer à vous éveiller. Que les nombreuses facettes de votre âme s’éveillent à Dieu et en cela, que vous puissiez connaître la vérité et toute sa gloire, et son émerveillement, et ses éléments, et ses facettes que vous pouvez voir clairement et connaître dans une reconnaissance joyeuse, alors que votre âme continue à grandir et à trouver sa place dans sa relation avec votre soi conscient. Cela vient avec le pouvoir de l’amour. Cela vient avec votre désir et votre choix de libre arbitre de connaître la vérité. Car la vérité viendra à chacun de vous sur un chemin et un voyage qui est unique pour chacun d’entre vous.

Que Dieu vous bénisse de Son amour. Que vos yeux s’ouvrent. Que les yeux de votre âme, qui peuvent voir tellement plus clairement, tellement plus profondément, tellement plus que ce que votre esprit peut comprendre, puissent arriver à ce que vous soyez conscients de ces manières plus profondes, de ces dons et facettes plus profonds qui sont dans votre âme. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je vous remercie pour vos prières. Je vous remercie de m’avoir attiré près de vous, et je remercie cet instrument qui me permet de parler comme je le fais.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse dans l’amour. Car je vous aime, Dieu vous aime, tous les anges du ciel vous aiment, et beaucoup, beaucoup d’autres. Ressentez cet amour, âmes bien-aimées, il vient de tant d’endroits différents et c’est un merveilleux cadeau, une merveilleuse bénédiction de lumière. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Keea Atta Kem vous aime tellement. Que Dieu vous bénisse.