---
title: "Changements à venir"
menu_title: ""
description: "Changements à venir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:199
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Changements à venir

Jésus - reçu par Al Fike le 15 Octobre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que l’Amour de Dieu remplisse vos âmes, mes bien-aimés et beaux frères et sœurs sur le monde. Je viens, je suis Jésus, je viens pour prier avec vous et pour vous parler des temps qui viennent, des changements qui vont se manifester sur votre monde.

Bien-aimés, chacun d’entre vous ressent et pressent le besoin de changer, d’être préparé pour les jours à venir qui seront difficiles. Ces défis seront accompagnés de nombreuses bénédictions, de nombreuses opportunités d’éveil et de bénédictions spirituelles, et d’être un canal d’amour et de vérité dans le monde. Car c’est dans le cadre de ces changements, un monde qui sera bouleversé dans sa perception et dans la vie quotidienne de tous ceux qui vivent sur cette terre, que vous devez aider à apporter un sentiment d’ordre et de paix à vos frères et sœurs. Mais d’abord vous devez vous apporter cela à vous-mêmes par vos prières et les bénédictions de Dieu. Être préparé, âmes bien-aimées, est le plus important en ce moment, pour voir votre monde de telle sorte que vous soyez en harmonie avec les lois de la création de Dieu et les lois de l’amour. Ce n’est pas le moment de tergiverser et de se sentir distrait ou abattu par la condition humaine. Il est temps de se libérer de ces choses et d’être en harmonie avec la volonté de Dieu, d’être vraiment à l’intérieur de votre âme, de votre esprit, de votre conscience, d’être dans ce flux, cette grande rivière d’amour et de bénédictions de Dieu. Car il est maintenant temps, mes bien-aimés, d’être vraiment préparés.

Vous sentez les changements, ils sont tout autour de vous et ils vont augmenter en mesure et en intensité. Vous devez donc effectivement trouver votre chemin à travers la confusion et ce qui n’est pas de votre vie normale et être dans les soins de Dieu, le flux de la Volonté de Dieu, la vérité de l’Amour de Dieu. C’est ainsi que vous trouverez votre chemin à travers tout ce qui sera perturbateur et confus. Sinon, comment vos frères et sœurs pourront-ils apprendre qu’il existe un plan que Dieu a établi pour que ses enfants trouvent l’harmonie, la paix et l’amour ? Et que ces choses créées par les efforts de l’homme doivent maintenant être mises de côté et recalibrées de telle sorte qu’il y ait harmonie, que les intentions de l’homme dans leur expression matérielle soient modifiées, guéries, ramenées à l’harmonie. Mais cela ne se fera pas par l’acceptation et l’acquiescement de la volonté humaine. Cela se fera par la Volonté de Dieu et ceux qui sont prêts à suivre la Volonté de Dieu retrouveront le chemin de l’harmonie, et ceux qui ne le veulent pas et ne le peuvent pas ne trouveront pas la satisfaction ou la paix ou la réalisation de leurs désirs par les anciennes voies de l’homme, car ces choses ne seront pas pertinentes pour les nouvelles voies qui viennent, la voie de Dieu qui se manifestera dans le monde.

Je vous exhorte, je vous exhorte à chercher Dieu avec ferveur et un profond désir, à chercher la vérité de Son Amour par la prière, à être sensible et conscient de la Volonté de Dieu et de la présence de Dieu. Car il est temps que vous soyez préparés pour ce qui vient et que vous connaissiez la grâce, l’accomplissement du Toucher de Dieu sur vous afin que vous puissiez être Ses instruments, Ses canaux d’amour et apporter la sagesse à vos frères et sœurs, la sagesse qui est nécessaire, la vérité qui est nécessaire, et aider vos frères et sœurs à trouver leur chemin à travers un monde changeant vers ce monde qui sera nouveau et rafraîchissant et rempli de vie en harmonie avec les Lois de Dieu.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes beaux frères et sœurs. Je suis votre frère, je suis votre ami et je viens vous encourager sur le chemin de la lumière, de la vérité et de l’amour. Nous sommes unis en cela, mes bien-aimés, et ainsi nous deviendrons proches et vous me connaîtrez, chacun d’entre vous me connaîtra dans les temps à venir et trouvera la lumière, l’amour et le réconfort que je peux apporter à chacun d’entre vous, et je peux indiquer le chemin vers Dieu et Ses grandes bénédictions sur votre âme. Bien-aimés, vous êtes et avez été bénis et ce voyage continuera. Vous trouverez votre chemin, vous connaîtrez les grandes bénédictions de Dieu sur vous, à condition que vous vous concentriez sur cela et que vous fassiez de grands efforts pour cela. Cela viendra. Je vous le promets, mes bien-aimés, cela viendra pour chacun d’entre vous. Vous connaîtrez la joie et l’élévation de la main du Père sur vous.

Mes bien-aimés, je suis avec vous, je vous aime. Dieu est avec vous à chaque instant et vous aime au-delà de toute mesure. Cherchez la Source de tout amour, cherchez la Source de toute sagesse, cherchez votre vrai moi et vous trouverez votre chemin, peu importe le tumulte et le chaos. Vous trouverez votre chemin et vous serez en sécurité, guidés et en paix. Bien-aimés, je suis toujours avec vous, je suis avec vous dans l’amour, je suis avec vous dans la prière, je suis avec vous lorsque vous cherchez la plus haute bénédiction et le plus grand bien dans vos vies. Soyez en paix, mes bien-aimés, et sachez que Dieu est toujours avec vous. Je vous aime, je vous aime tendrement, mes frères et sœurs bien-aimés sur la terre, je vous aime et je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
