---
title: "Leçon 21 : Les joies profondes de l’éveil de l’âme ! (2022 Le Projet Jésus 3)"
menu_title: ""
description: "Leçon 21 : Les joies profondes de l’éveil de l’âme ! (2022 Le Projet Jésus 3)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:160
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 21 : Les joies profondes de l’éveil de l’âme ! (2022 Le Projet Jésus 3)

Jésus - reçu par Al Fike le 16 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, bénédictions à vous en cette belle journée d’été, je suis Jésus. Je viens une fois de plus pour parler des questions de l’âme et des questions de l’âme relatives à Dieu. Je souhaite élaborer sur l’expérience d’un individu en relation avec Dieu et recevant le grand présent de Son Amour dans son âme. Bien que j’aie parlé de ces choses à de nombreuses reprises dans d’autres messages, je n’ai pas présenté un message complet sur cette expérience profonde de l’âme en communion avec Dieu et recevant Son Essence en elle.

Il y a beaucoup d’individus vivant sur ce plan terrestre qui ont fait l’expérience de ce grand cadeau d’Amour de Dieu. En fonction de leur état mental, de leurs préjugés, de leurs attentes et de leurs considérations, la façon dont cette expérience est interprétée peut varier considérablement d’une âme à l’autre. Certaines sont nées avec un profond mysticisme, une capacité à voyager au-delà des limites du mental matériel et à aller vers les perceptions de leur âme, expérimentant ainsi quelque chose d’extraordinaire dans leurs prières et leurs contemplations avec Dieu. Ceux qui sont profondément doués de cette manière sont peu nombreux dans votre monde, mais il y a aujourd’hui un certain nombre de mystiques qui ont eu des expériences spirituelles profondes dans leurs prières.

Cet instrument est celui qui a de nombreuses expériences et peut certainement être considéré comme un mystique à part entière. Il y a d’autres personnes qui suivent le même chemin que lui et qui ont également eu des expériences profondes avec Dieu. Cela ne veut pas dire que ces expériences se produisent chaque jour et s’intensifient avec chaque jour. Au contraire, si les conditions sont réunies, si l’individu est ouvert et réceptif et si ses prières sont intenses et remplies du désir de l’âme, alors la probabilité de s’approcher de Dieu d’une manière qui soit indubitable, profonde et remplie de toutes sortes d’expériences et d’intuitions, peut se produire facilement et profondément.

Malheureusement, la plupart des personnes sur votre plan terrestre ne sont pas aussi sensibles à ces expériences. Pour ceux d’entre vous qui sont sur le Chemin Divin à la recherche de l’Amour de Dieu, aspirant à cette expérience qui effacera tous les doutes et ce qui n’est pas clair dans la perception, ils peuvent venir à cet endroit et s’ouvrir à cette condition de profonde compréhension en de rares occasions. Ce n’est pas que chaque âme sur cette planète soit incapable d’une telle expérience, car la vérité est que chaque individu a la capacité de connaître Dieu en profondeur et d’avoir une expérience et une communion uniques avec le Créateur.

Comme pour toutes les choses dans votre monde, cela est déterminé par l’état d’esprit de l’individu et la condition de l’âme. Lorsqu’il y a un alignement entre la conscience de l’âme, de l’esprit et du mental, il peut souvent y avoir une connexion profonde avec la Source du Tout. Cela entraîne très probablement une expérience mystique pour l’individu, quelque chose de vraiment puissant qui déplace la conscience de l’individu vers un lieu de foi plus profonde et de compréhension plus profonde de la Vérité de la Présence et de l’Amour de Dieu pour eux. Dans de nombreux cas, l’individu peut recevoir de manière consciente un déluge de vérité et de compréhension de diverses lois de la création de Dieu et de divers aspects de sa création. C’est vraiment un événement merveilleux pour tout individu qui cherche à connaître la vérité et à comprendre la nature même de Dieu et la nature même d’eux-mêmes.

Rares sont ceux qui tomberaient sur cette expérience sans s’y préparer ou sans la désirer. Pourtant, cela peut aussi arriver aux individus qui sont particulièrement doués et ouverts. Si le mental ne bloque pas cette expérience et que les mécanismes intérieurs de l’individu, son âme et son esprit, aspirent à la vérité, il y aura très certainement une réponse, car c’est la loi en action. Le désir suscite une réponse. Si le désir de l’individu est le plus élevé, alors la réponse qui viendra sera de la plus haute qualité et vérité. Si l’individu est pleinement engagé dans la vie matérielle et ne s’intéresse pas aux parties spirituelles de lui-même ou aux expériences qui peuvent découler de cette exploration, alors il ne recevra ni ne connaîtra la profonde compréhension et la joie qui découlent d’une âme ouverte et éveillée à une profonde communion avec Dieu.

Pourtant, la vie offre à l’individu de nombreuses expériences différentes. Il peut arriver que l’individu tombe sur une expérience qui sort de l’ordinaire et qui ne correspond pas à la vie quotidienne et à la perception quotidienne de la vie. Cette petite porte qui s’ouvre peut en effet encourager l’individu à explorer davantage sa nature spirituelle, les dons spirituels qu’il possède, et à développer ces dons afin de pouvoir expérimenter des choses plus profondes qui relèvent du spirituel. Comme je l’ai dit si souvent, c’est le libre arbitre de l’individu qui choisit de se rendre dans ces lieux où les portes sont ouvertes, ce qui donne naissance à ce qui est profond et beau.

Il existe de nombreuses approches de l’expérience et de la conscience spirituelles. Sur votre Terre, vous avez des centaines, voire des milliers de religions, de philosophies et de doctrines qui sont destinées à conduire l’individu vers ce qui est la vérité. La grande majorité de ces voies et moyens de trouver la vérité exigent de l’individu qu’il entre dans une démarche de conscience et qu’il considère intellectuellement ce qui est vrai et ce qui ne l’est pas. Il peut contempler et méditer sur ces vérités et parvenir à certaines conclusions. Dans ce processus de définition de la vérité, il peut également utiliser la prière et la méditation pour affirmer la vérité. Grâce à cette approche, l’individu peut effectivement franchir le seuil de nombreuses portes d’expérience. Cette expérience est interprétée facilement et puissamment par le mental et ses préjugés, ce qui garantit l’adoption de certaines croyances et de certains protocoles et, de ce fait, un sentiment de confort avec l’expérience.

Rares sont ceux qui franchissent ces portes et s’ouvrent pleinement à l’expérience sans affirmer ces préjugés et sans une teinte de peur et de réticence qui survient lorsque le mental fait l’expérience de quelque chose de nouveau et de quelque chose auquel il ne peut se rattacher de manière matérielle. Pourtant, il y a ceux, comme je l’ai dit, qui ont des expériences mystiques qui sont bien au-delà des limites des perceptions normales de l’esprit, car ils arrivent à un endroit de l’âme où l’âme sent, perçoit, connaît et expérimente ces choses dans un environnement fluide où tout s’écoule dans leur conscience d’une manière profonde et puissante. Pourtant, chacun est capable de faire l’expérience de vérités et de manifestations spirituelles s’il s’y concentre et utilise diverses techniques et approches pour faciliter le franchissement des portes de la réalité spirituelle.

Je n’ai pas besoin d’entrer dans les détails de la raison pour laquelle tant de gens ne parviennent pas à ces lieux de conscience en eux-mêmes, car les obstacles sont nombreux et l’intensité de la concentration sur ces choses est très faible, voire inexistante. Pourtant, par la prière, un individu peut se rapprocher de l’opportunité de ces expériences mystiques qui intriguent tant de gens et sont désirées par tant de personnes qui cherchent le développement de l’âme et la vérité de l’âme dans leur relation avec le Créateur. La prière est le point de départ. Elle amène l’attention et les désirs intérieurs de l’individu à se diriger vers Dieu. Bien que ces désirs puissent être intenses dans l’âme, ils sont souvent minimisés par les filtres de l’esprit lorsque l’individu dirige ses prières vers Dieu en paroles et en pensées. Pourtant, avec de la pratique, de la patience et de la persévérance, ce canal entre votre conscience et la conscience de Dieu peut être ouvert, dégagé et élargi par vos prières et vos intentions.

Vous ne pouvez pas vous attendre à vivre des expériences profondes sans faire un effort pour ouvrir la porte à de telles choses. Souvent, ceux qui ont l’intention de prier pour que l’Amour de Dieu soit reçu dans leur âme affinent leurs désirs et leur concentration alors qu’ils parcourent cette route d’expériences et de bénédictions. Les anges viennent prier avec cette personne si elle est sincère. La main de Dieu s’approche, touche cet individu, éveille l’âme et ses perceptions. À bien des égards, Son toucher guérisseur soulage l’âme de bon nombre de ses angoisses et de ses obstacles à la prière. Avec la foi, l’individu persiste dans ses efforts et, avec le temps, il arrivera à une révélation ou une expérience, un éveil qui n’est pas purement mental mais qui est celui de l’âme. Comme vous êtes sur le plan terrestre, l’individu percevra souvent ces choses à travers les filtres du mental. Ainsi, l’expérience est d’une certaine manière altérée et réformée afin de se conformer aux besoins de l’esprit matériel. Pourtant, l’essence de l’expérience demeure et les sentiments et manifestations de cette expérience parviennent à la conscience de l’individu. Avec un toucher profond de Dieu, l’individu peut connaître la joie, profonde et profonde. L’âme est alors vivifiée et signale à la conscience de l’individu qu’elle est là et qu’elle souhaite poursuivre le voyage qui l’éveillera et la libérera des restrictions et des incrustations qui l’entourent et des préjugés mentaux qui empêchent la conscience de l’individu de connaître véritablement sa propre âme.

Il faut beaucoup de travail et d’application à beaucoup d’entre vous pour s’aventurer au-delà de la domination de votre mental et pour voir, sentir et connaître cet endroit qui est votre âme. Pour arriver à un lieu de communion avec votre Père Céleste qui est toujours là pour vous embrasser et vous saluer dans la conscience de l’âme, car Dieu est l’âme et vous tous l’êtes aussi. Parce que chaque individu possède une âme, il peut connaître Dieu et reconnaître la nature même de Dieu à travers les facultés de son âme et les expériences qui viennent lorsque l’âme s’éveille et voyage vers cette profonde communion avec son Créateur.

Chaque individu pratique son voyage spirituel et émotionel vers Dieu de manière quelque peu différente. Nombreux sont ceux qui entrent dans ce domaine par le biais exclusif de leur intellect et y trouvent une certaine satisfaction. D’autres s’efforcent, par des pratiques de méditation et de contemplation, d’éviter le mental et d’atteindre ce lieu d’esprit et de conscience qui apporte une vision plus profonde de la nature même de l’individu et de la nature même de l’univers. Il y a ceux dont la conscience s’aventure directement vers l’âme. Ils peuvent tomber sur cette expérience par le biais de leurs prières, et une fois qu’ils ont trouvé une porte d’accès à l’âme, ils y retournent encore et encore. Cela ne signifie pas que leurs idées et leur compréhension soient similaires à celles de beaucoup d’entre vous qui suivent le Chemin Divin. Pourtant, malgré certaines erreurs de l’esprit, ils sont parvenus à découvrir leur âme et à entretenir une relation profonde avec Dieu de cette manière. En cela, ils peuvent en effet recevoir le grand cadeau de l’amour divin de Dieu et le recevoir en grande abondance, car les récompenses de leurs efforts sont accompagnées de profondes bénédictions et, parfois, d’intuitions profondes.

Ceux d’entre vous qui étudient les vérités que j’ai données par l’intermédiaire d’individus tels que James Padgett, ce médium et d’autres peuvent être affectés par les mots, les concepts et les vérités partagés de la manière quelque peu filtrée du mental et peuvent ne pas s’aventurer au-delà de ces compréhensions intellectuelles. Ils comprennent les concepts de la façon dont l’individu peut recevoir l’Amour Divin. Ils peuvent en effet prier avec leur mental et réitérer leurs prières encore et encore mais ne pas ressentir et connaître les désirs profonds de leur âme et exprimer ces désirs en conséquence. Pourtant, ils commencent le voyage de cette manière. Je reconnais ces efforts et je les encourage car, à un moment donné, il y aura une percée pour cet individu, il fera vraiment l’expérience de son âme car l’âme persiste et fait de grands efforts pour atteindre la conscience de l’individu afin que ses désirs et ses intentions soient connus dans la prière.

Pourtant, pour beaucoup, ce passage entre la conscience de l’âme et la conscience consciente est très encombré et bloqué par des conditions énergétiques et mentales qui sont contraires au désir et aux efforts de l’âme. Pourtant, à mesure que l’individu persiste dans ses exercices et expériences de pleine conscience, il élimine certains de ces débris. Avec le temps, il y aura une rencontre entre l’âme et le mental dans la prière. Je vous encourage tous à persister dans vos prières, qu’elles soient sans réponse, que ces sentiments et expériences spirituels ne soient pas consciemment connus ou ressentis, ce qui entraîne souvent un sentiment de frustration et l’impression que Dieu ne les aime pas ou ne leur répond pas. Je vous dis de poursuivre votre quête, sachant que cette connexion avec Dieu ne se construit pas facilement sur le plan matériel et que pour beaucoup, leur mental a été si profondément conditionné qu’il est difficile de briser ce conditionnement et cet état mental afin d’aller vers quelque chose qui est si différent et nouveau dans leur expérience consciente de la vie. Pourtant, eux aussi ont des anges à leurs côtés. Ils ont aussi Dieu qui travaille pour établir sa connexion avec l’individu, pour s’assurer qu’il y a une relation personnelle entre leur âme et son âme et qu’elle peut être connue consciemment et profondément, apportant avec elle une grande joie ressentie dans cette relation d’amour.

Il y a ceux qui ont des dons psychiques. Souvent, leur cheminement vers Dieu comporte de nombreuses expériences psychiques avec des esprits et des anges lorsqu’ils prient et se rendent dans ce lieu qui n’est pas celui du mental matériel mais celui du mental spirituel. De cette façon, ils sont capables de confirmer la vérité, car lorsqu’ils sont en relation avec des esprits et des anges brillants, ces esprits leur confirment la vérité et la leur montrent d’une manière qui leur permet de la percevoir psychiquement. Certains sont très épris de leurs expériences psychiques et peuvent rester dans ce mode de conscience pendant un certain temps avant de s’aventurer au-delà, vers une conscience plus profonde de l’âme. Après tout, cette expérience est extraordinaire et ajoute tellement de nouvelles dimensions à la vie matérielle qu’elle peut amener l’individu à désirer ces choses exclusivement. Ils peuvent croire qu’avec cette expérience, ils reçoivent une grande partie de l’Amour Divin dans leur âme. Cela peut être vrai, mais pas nécessairement, car comme je l’ai expliqué, la conscience de l’individu est segmentée entre l’âme, l’esprit et le mental matériel. Cela ne signifie pas nécessairement qu’avec un aspect ou un segment de l’individu engagé, tous sont engagés et tous se réunissent en harmonie et en synchronisation. Idéalement, cela devrait être le cas pour chaque individu afin qu’il puisse faire l’expérience des nombreuses dimensions qu’il porte en lui dans la prière et la contemplation, de sorte qu’en effet, la conscience de l’âme puisse être engagée et s’écouler facilement dans la conscience de l’esprit qui s’écoule facilement dans la conscience du mental.

Il y a d’autres façons pour l’individu de savoir qu’il reçoit le grand don de l’Amour de Dieu, bien que la prière soit toujours le véhicule et qu’avec la contemplation et la méditation l’individu puisse se concentrer et tourner sa conscience vers cette expérience, il peut y avoir des signaux physiques et des manifestations qui indiquent qu’il reçoit le grand don de l’Amour de Dieu. Beaucoup ont parlé de l’expansion dans la zone de leur plexus solaire où réside l’âme, de picotements, de pressions, de brûlures et d’un sentiment d’expansion qui accompagne l’entrée de l’Amour Divin dans l’âme. Toutes ces choses sont des expériences valables. Certains peuvent faire l’expérience d’une ouverture du chakra couronne de leur corps spirituel, le sommet de leur tête, avec l’afflux d’énergies qui y pénètrent. Certains peuvent voir des couleurs, des esprits, des anges et toutes sortes de manifestations psychiques associées à un sentiment de joie et à une connaissance de l’amour.

J’affirme cependant que même lorsqu’une personne ne fait pas l’expérience de telles manifestations et de tels niveaux de conscience, elle ressent l’aura d’amour qui l’entoure, de sorte qu’elle s’élève et sent que quelque chose de plus grand qu’elle est avec elle. Elle sait qu’elle est entourée d’amour, du moins dans une certaine mesure. Dieu trouvera toujours un moyen de communiquer avec Ses enfants et Ses enfants trouveront un moyen de communiquer avec Dieu à leur manière. L’expérience d’un individu n’équivaut pas à celle d’un autre et pourtant, n’est-il pas fascinant de connaître l’expérience d’un autre, le canal d’un autre vers Dieu, qui s’éveille, se renforce et s’illumine alors qu’il continue à prier pour le grand cadeau de Son Amour ?

Il y a toujours un moyen de savoir que vous êtes bénis, mes chers et beaux amis. Il peut y avoir un signal provenant d’une source extérieure, quelque chose qui vous dit dans votre esprit que vous avez été touché par quelque chose de profond. Il peut y avoir une voix qui dit quelque chose, qui dirige votre conscience vers Dieu. L’individu peut sentir un ange près de lui et cette proximité survient alors que son âme aspire et se languit de ce grand cadeau. Avec le temps, il y aura toujours un cadeau donné qui affirmera la vérité, une expérience qui donnera à cet individu la preuve indéniable que la Vérité de l’Amour de Dieu est en effet une vérité vivante, une vérité viable et prouvable. Cela viendra individuellement et clairement.

Beaucoup peuvent en parler. Beaucoup pourront partager leurs expériences à ce sujet. Beaucoup peuvent utiliser leurs dons pour apporter de tels messages à l’individu. Mais tout est orienté vers l’ouverture de cette porte de reconnaissance et d’expérience qui viendra à l’individu en prière, cherchant la grande bénédiction de l’Amour de Dieu. Dieu ne cache rien à Ses enfants. Il donne à Ses anges, à Ses esprits lumineux et à d’autres personnes le pouvoir d’élever l’individu et de lui donner les moyens de voir, de sentir, d’entendre et de connaître cette vérité, quelle que soit la manière harmonieuse dont elle se manifeste dans sa vie.

Rechercher l’Amour de Dieu est un processus simple. Il requiert simplement vos désirs et vos prières, en demandant ouvertement, clairement et avec une grande intention de recevoir ce cadeau qu’est l’Essence de Dieu s’écoulant dans votre âme. Une fois que l’on s’est engagé dans ce processus simple et dans la prière, le reste ne peut que suivre. Le temps qu’il faut pour qu’une telle expérience d’affirmation et de confirmation de la vérité vienne à l’individu dépend entièrement de sa concentration et de ses dons.

Pourtant, elle peut survenir en un instant. Cela peut venir avec de grands sentiments, une grande ouverture émotionnelle et une reconnaissance profonde venant de l’intérieur de l’âme. Cela peut arriver au compte-gouttes et par paliers d’expérience, au point qu’on le remarque à peine, du moins au début. Pourtant, quelque chose s’accumule. Une conscience de cette vérité fait son chemin en vous, apportant la reconnaissance de quelque chose qui est au-delà des imaginations et des machinations de l’esprit, car la vérité de la matière doit venir à l’individu de cette façon, car sans un certain signal, une certaine expérience, un certain sens de la justesse et de l’affirmation de la vérité, alors l’individu est obligé de relâcher son engagement envers elle et de s’aventurer dans d’autres directions.

Les anges travaillent avec diligence pour s’assurer que l’individu puisse vivre une expérience qui ouvrira le seuil vers un engagement profond et le voyage vers l’harmonisation avec Dieu. Dieu continue d’aspirer à ce que cet individu s’approche, soit vulnérable et ouvert, ressente profondément, cherche avec un grand désir, force ses yeux à s’ouvrir et exerce sa foi en lui afin qu’il puisse vraiment faire l’expérience de la grande Âme de Dieu en relation avec son âme. Une fois que cette expérience aura fait partie de leur voyage, rien ne les empêchera de poursuivre leur relation avec Dieu, en recherchant Son Essence pour continuer à renforcer cette relation et ce voyage.

Peu nombreux sont ceux qui s’étant aventurés aussi loin se détournent. Certains le font mais la plupart continuent car ils savent qu’ils ont découvert une vérité profonde, une vérité remplie de trésors hors de prix, d’expériences au-delà de tout ce que le monde matériel peut leur offrir, de connaissances au-delà de celles de l’homme matériel, d’un aperçu de leur vie et de celle des autres qui est porteur de vérité et de sagesse. Une compassion et un amour profonds jaillissent de l’individu à mesure qu’il grandit dans ce don. Leurs âmes se développent dans l’amour. C’est le voyage de l’âme. L’âme doit trouver son Créateur d’une manière ou d’une autre. Chaque individu construit son voyage, détermine le rythme et cherche sa voie jusqu’à ce qu’il parvienne à cette expérience profonde et mystique de Dieu.

Certains peuvent ne pas avoir cette expérience au cours de leur vie. Certains peuvent la vivre plusieurs fois. D’autres ne l’auront qu’une fois. Mais en effet, il y a quelque chose qui motive chacun d’entre eux. Il y a un désir profond dans l’âme qui continue à aller de l’avant, à faire pression sur la conscience de l’individu dans la mesure où il prend le temps et fait des efforts dans la prière pour être avec Dieu.

Comment Dieu peut-il atteindre l’individu autrement, car Dieu n’est pas un être matériel ? Dieu est strictement celui de l’âme. Dieu a prévu un moyen par lequel vous pouvez reconnaître Dieu, car vous possédez aussi une âme. Vous aussi, vous pouvez voir avec les yeux de l’âme, sentir avec le sens de l’âme, entendre avec la sagesse de l’âme.

Puissiez-vous trouver votre chemin et connaître toutes ces facultés et capacités qui existent en vous. Dieu ne restreint pas votre passage. Il ouvre la voie et fournit les moyens par lesquels vous pouvez le connaître et le connaître vraiment comme votre Père aimant, un être de pur amour sans limites ni restrictions. Ces choses attendent chaque âme. Avec le temps, chaque âme parviendra à connaître la vérité de son propre être, en faisant l’expérience de l’état de purification, de pureté et de perfection, ou ira au-delà pour atteindre l’état d’une âme rachetée dans l’Amour Divin, changée par le Toucher de Dieu, s’ouvrant à de plus grandes expériences, révélations, joie et amour au cours de ce voyage, s’étendant et se transformant de l’image à la Substance de Dieu, de la simple spéculation à la vraie connaissance que vous êtes un enfant de Dieu et que vous continuez à être nourri par Dieu dans ce voyage éternel vers l’union avec votre Créateur. Qui ne désirerait pas de telles choses lorsqu’il a la possibilité de connaître le potentiel de son âme ?

Ne sommes-nous pas vraiment bénis, mes bien-aimés, de savoir cela et de voyager sur cette merveilleuse, merveilleuse route ? Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, alors que vous continuez à chercher la vérité, à chercher Dieu, à chercher la confirmation de toutes ces choses à travers vos expériences, vos prières et vos perceptions. De cette façon, vous êtes vraiment remplis du désir et de l’intention de recevoir de plus en plus de vérité, de plus en plus d’Amour, de plus en plus de perspicacité et de perception. Ces choses viennent lorsque vous recevez le grand cadeau de Son Amour. Elles peuvent venir spontanément ou grâce à vos efforts concertés. Mais en effet, en parcourant cette route, Dieu dépose devant vous une abondance de Ses bénédictions, le toucher profond de Son Amour qui devient plus profond à chaque pas.

Puissiez-vous être vraiment bénis, mes bien-aimés. Puissiez-vous vraiment parvenir à connaître ces choses dont j’ai parlé, car chaque cadeau est un cadeau de Dieu, qui vous donne le pouvoir et la possibilité d’avancer sur le chemin de la vérité, qui vous donne ce dont vous avez besoin pour vous éveiller au sein de votre âme, pour aller de l’avant avec joie, avec désir, avec une aspiration profonde qui sera satisfaite par le contact de son Esprit Saint, le cadeau de son amour qui vous est ainsi transmis.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis toujours avec vous. Mon amour pour vous et pour toute l’humanité est grand, car en eux se trouvent des potentiels et des dons, la possibilité d’expériences et de joies si merveilleuses. Ces choses que j’ai expérimentées et entretenues dans mon existence sont disponibles pour tous, un cadeau que Dieu a pour Ses enfants dont je suis simplement l’un. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
