---
title: "Traverser les conditions négatives pour accéder à une plus grande lumière"
menu_title: ""
description: "Traverser les conditions négatives pour accéder à une plus grande lumière"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Traverser les conditions négatives pour accéder à une plus grande lumière

Faith - reçu par Al Fike le 16 Octobre 2022, Dallas, OR, USA.

Je suis Faith. Je viens prier avec vous aujourd’hui, alors que vous recherchez le réconfort de l’âme, cette belle touche de Dieu. Âmes bien-aimées, je sais que vous êtes parfois mises au défi, que les autres ne vous croient pas et pensent que vous n’êtes pas sincères. Mais en fait, au fur et à mesure que vous allez dans le monde, ces défis deviendront de plus en plus fréquents et de plus en plus intenses. Le monde résiste au changement, le monde ne croit pas ce qui n’est pas concret et ce qui n’est pas en rapport avec ses cinq sens. Ainsi, lorsque vous arrivez avec vos sensibilités subtiles, vos perceptions de l’âme, vous devenez une cible pour ceux qui souhaitent se discréditer et revendiquer cette place ou ce territoire qu’ils estiment leur appartenir. Ils ne sont pas sûrs d’eux et critiquent en conséquence.

Cela se produira encore et encore sur votre plan terrestre jusqu’à ce que les conditions changent et que ceux qui possèdent et rassemblent ces munitions de critique et d’incrédulité aient l’occasion de voir au-delà de ce voile, de cette erreur, jusqu’à un lieu de compréhension. Ceux qui sont vos pires critiques peuvent devenir vos meilleurs amis, car lorsqu’un individu comme celui-ci en vient à voir la vérité, il est ferme dans ses croyances et viendra vous soutenir et vous rejoindre dans votre voyage vers la vérité.

Réjouissez-vous, mes bien-aimés, d’avoir trouvé la fraternité, d’être vraiment liés les uns aux autres, de connaître la vérité de l’Amour de Dieu et de reconnaître l’existence de cette vérité comme une chose vivante au sein de vos frères et sœurs, car cela forme une force de lumière si puissante entre eux. Ne laissez pas la négativité s’opposer à cela, mais ayez foi en ce que vous avez et en ce que vous êtes afin de pouvoir avancer avec force, de sorte que ceux qui voudraient lancer des calomnies négatives à votre égard, vous ne sentirez pas la piqûre, vous ne reconnaîtrez pas l’erreur d’une manière telle que vous en ressentirez la douleur. Au contraire, vous verrez clairement et avec compassion et vous avancerez au-delà de ces conditions vers une plus grande lumière. En passant, vous pouvez dire une prière pour cette personne, demander à Dieu de mettre le désir de Son Amour dans son âme afin qu’elle puisse vivre ce que vous vivez, qu’elle puisse voir ce que vous voyez, qu’elle puisse comprendre qu’elle est faite de plus que de chair et d’os, de sens et de pensées, qu’elle possède une âme qui a le potentiel d’être éternelle. Tel est le message qui doit être transmis. C’est le message de la vérité et, avec ce message, le chemin vers la vie éternelle passe par la réception du grand don de l’Amour de Dieu. Il n’y a pas d’autre moyen d’y parvenir, pas d’autre moyen de transformer votre âme et d’en faire ce qui est d’origine divine plutôt que ce qui est d’origine humaine.

En raison de votre vie et de vos engagements, vous êtes différents et les autres ressentent cette différence. Certains sont attirés par vous et d’autres sont repoussés. Pourtant, en marchant dans le monde, vous apportez le message de la vérité partout où vous allez et ce beau message se manifeste par la lumière de votre âme, par ce qui émane de vous et souvent par les réponses que vous donnez aux autres. Soyez cette lumière, soyez vraiment cette lumière et ne laissez aucune condition qui ne soit pas de la lumière vous affecter ou vous éloigner de votre véritable but et de votre véritable voyage qui est de trouver l’harmonie avec Dieu en recevant Sa bénédiction d’Amour.

Je sais que vous vous demandez, mes chers et beaux enfants, pourquoi vous n’êtes pas plus nombreux à être attirés, pourquoi vous vous sentez parfois seuls et incompris. Et pourtant, Dieu continue à construire les fondations à travers vous pour que d’autres puissent voir et savoir ce que c’est, la puissance et la beauté de cette vérité, mais en effet, cela prend du temps. En effet, le plan de Dieu pour le salut de l’humanité est un voyage ardu, chacun prenant sa place dans ce plan complexe, chacun le faisant avec foi, engagement et cohérence, chacun trouvant son propre chemin en son temps.

Le plan de Dieu est mis en œuvre dans le monde et continuera à se déployer. Il est inévitable que le but soit atteint, bien que le pouvoir du libre arbitre de l’humanité détermine souvent la vitesse à laquelle ce but peut être atteint. Vous devez donc être patients et faire preuve d’une grande tolérance, d’un grand engagement et d’un grand amour. C’est le test que vous devez passer chaque jour ; c’est le défi que vous devez relever. Chaque jour apporte son lot de bénédictions et, en effet, beaucoup de choses sont accomplies, même si vous n’en êtes pas conscients. Nous sommes vraiment reconnaissants d’avoir l’occasion de travailler à travers vous chaque jour qui passe, car il est difficile pour nous d’atteindre réellement les conditions de la terre sans que les instruments de Dieu, Ses canaux, ne désirent être utilisés de cette manière. Vous le verrez au fil du temps, vos perceptions et vos compréhensions de cette dynamique continueront à croître et à s’écouler, de sorte qu’en effet vous trouverez la patience et l’indulgence sur le chemin.

Puissiez-vous continuer à défendre la vérité, continuer à suivre ce chemin, continuer à être ouverts aux conseils et à la Volonté de Dieu. De cette manière, de nombreuses autres expériences vous attendent, de nombreuses autres occasions de servir se présentent à vous. Beaucoup de choses vous feront avancer dans le flux de la Volonté et de l’Amour de Dieu. Soyez vraiment Ses canaux de lumière et d’amour. Soyez vraiment dans la lumière et tout viendra en accord avec Son plan dans le flux et les résultats des efforts de Dieu, de Ses anges, de Ses grands esprits travaillant à la récupération de votre monde, au salut de beaucoup d’âmes sur celui-ci.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis Faith et je viens vous soutenir, vous rassurer alors que vous continuez à voyager jour après jour dans l’espoir d’être les canaux d’Amour de Dieu, les instruments de lumière et de vérité. Il en est ainsi et il en sera ainsi dans la gloire de Dieu, l’émerveillement de l’univers de Dieu et la beauté de votre propre âme. Que Dieu vous bénisse, je vous aime, je marche avec vous comme beaucoup. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.
