---
title: "L’Amour Divin du Père"
menu_title: ""
description: "L’Amour Divin du Père"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:47
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’Amour Divin du Père

Trého - reçu par Elizabeth Mack le 15 Septembre 2022, Liverpool, New York, USA.

C’est mon plus grand honneur de venir ici prier avec vous, de prier notre Père Céleste, qui nous guide chaque jour, à chaque instant. Je suis honoré d’être avec vous en ce moment. Je m’appelle Treho et je pense que certains d’entre vous me connaissent déjà. Je suis votre sœur de la planète Orion et je suis venue vous parler de cet amour pour lequel vous priez et de la façon dont il remplit votre vie, oriente votre parcours à travers votre vie charnelle ainsi que votre vie spirituelle et votre vie d’âme. C’est un amour suprême qui apporte gloire et honneur au Créateur de cet Univers. Cela seul devrait vous inspirer, mes chers frères et sœurs, à permettre à davantage de cet amour de remplir votre âme. Cet amour est grand. Il guide toutes les lois de Dieu : universelles, spirituelles et divines.

Lorsque vous recevez cet amour, il jaillit de votre âme avec une grande force et doit être exprimé à tous vos frères et sœurs, à vous les êtres humains sur cette Terre, surtout en ce moment, et surtout à notre Père Céleste. C’est si grand, si puissant qu’il peut changer non seulement votre vie mais l’Univers tout entier des âmes pour qu’elles se rapprochent de plus en plus du Père, qu’elles soient guéries par le Père lorsque cela est nécessaire, qu’elles soient aimées et chéries par le Père, qu’elles soient mises en harmonie avec les lois de Dieu. Cet amour apporte l’harmonie et la paix et bientôt vous le verrez. Vous verrez son fonctionnement. Vous le voyez parfois maintenant, en corrigeant votre vie, mais vous verrez aussi la gloire de cet amour.

Vous ressentirez l’amour. Vous ressentirez la puissance et saurez d’où elle vient, mes chers frères et sœurs. Sachez que c’est l’Amour de Dieu, le dessein de Dieu pour vous, la Volonté de Dieu, l’émotion de Dieu, si vous voulez. Nous vous aimons. Nous vous aimons de cet amour. Nous venons de très loin juste pour servir Dieu et juste pour vous aider afin que vous aussi puissiez expérimenter cet amour sur votre planète et pour les générations à venir. C’est la Volonté de Dieu que nous fassions cela et c’est notre honneur et notre privilège de le faire. Nous sommes là pour vous apprendre, vous aimer et vous aider à progresser dans votre développement. Je vous remercie de m’avoir écouté. Je t’aime. Je vais prendre du recul maintenant.

Ouvrez vos âmes maintenant, très chers, car Confucius est là pour apporter une guérison à ceux qui l’ont demandée. Ouvrez grand votre âme car c’est une guérison puissante qui vous vient du grand don de l’énergie de guérison de Dieu.