---
title: "Orion se consacre à notre travail individuel et collectif"
menu_title: ""
description: "Orion se consacre à notre travail individuel et collectif"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:30
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orion se consacre à notre travail individuel et collectif

Orion - reçu par Al Fike le 19 Février 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations, mes amis, je suis Orion. Je me demande parfois où se trouve mon foyer. Est-ce sur la planète d’où je viens ou est-ce ici, sur le plan terrestre, où je passe beaucoup de temps avec vous tous, consacrant mon temps à éduquer et à élever mes amis qui sont réceptifs à ma présence et à mon influence ?

En effet, de telles dédicaces valent bien l’effort, car c’est important. Il y a ceux sur votre planète qui sont élevés et qui connaissent la vérité. La vérité de la création et de l’univers de Dieu est si grande et si variée qu’il vous faudra en effet beaucoup de temps pour comprendre même les lois de la création et les lois de l’amour que Dieu a établies dans toutes leurs complexités et leurs détails.

Je souhaite aborder une grande question que beaucoup d’entre vous ont du mal à comprendre. Je l’aborde parce que je comprends que ces deux instruments ont eu quelques difficultés avec la réunion à laquelle ils ont participé, décrivant mon être et ma présence dans leurs vies et celles de mes cohortes, et comment ils étaient très inquiets pour mes deux précieux amis concernant les implants et les connexions et leurs dangers. Je souhaite les assurer et vous assurer à tous que lorsque vous entrez en rapport et en communication avec des êtres supérieurs, qu’ils soient incarnés ou désincarnés, ils ne vous égareront pas car ils ne le peuvent pas. Ils sont d’un ordre supérieur d’être et d’existence qui garantit qu’ils ne peuvent pas mentir ou manipuler un autre être. Cela serait contraire aux lois et à la vérité de leur existence et nous ne pouvons donc pas exprimer ce qui est une contre-vérité.

Cela ne veut pas dire qu’à travers un instrument, certaines vérités peuvent être quelque peu déformées et peu claires, mais l’intention de ce qui est donné est toujours présente et claire. Nous agissons par amour. Nous agissons pour votre bien et celui de toute l’humanité. Nous agissons pour élever et être en alignement avec la Volonté de Dieu. Ce qui est difficile à comprendre et qui conduit souvent les autres au jugement et à l’incrédulité repose sur le défi de votre conscience mentale, qui, en raison des millénaires de votre développement et de votre voyage en tant qu’espèce, vous a amené à diviser votre conscience en trois esprits, ce qui a été discuté précédemment par vos amis anges.

Alors que, dans notre conscience, nous avons un seul esprit. Cet esprit est le reflet de la conscience de notre âme, mais aussi l’intégration de toutes les consciences en nous. Tant que vous n’êtes pas parvenus à ce point où votre conscience est entière et une, il vous est difficile de comprendre ce concept, car vous voyagez constamment entre ces trois centres de conscience et vous pesez et évaluez l’expérience de chacun d’entre eux en fonction de l’expérience de votre vie et de ce qui a été partagé avec vous, ainsi que de ce qui est discuté entre vous et des vérités qui ont été partagées avec vous.

Chaque centre de l’esprit vous donnera une perspective différente. Ces perspectives ne sont pas toujours en accord les unes avec les autres. Ainsi, nous vous exhortons à continuer à croître et à vous développer dans vos âmes afin qu’avec le temps, le pouvoir de l’esprit de l’âme absorbe tout le reste et crée une unité dont nous profitons et que nous utilisons dans une large mesure afin de pouvoir comprendre les grandes Lois et expressions de la Création de Dieu, et connaître la Volonté de Dieu qui s’exprime à travers nous toujours et pour toujours.

Je ne veux pas être condescendant, mais je dois dire que vous êtes tous des bébés dans les bois. Votre compréhension de ces choses est en effet assez rudimentaire. Mais je crois que vous comprenez que votre voyage ne fait que commencer, ce voyage d’éveil et de compréhension de votre véritable soi, de votre nature et de votre être. En effet, beaucoup de vos frères et sœurs aînés, qu’ils soient d’un autre monde ou de votre monde, s’efforcent à chaque instant de vous aider à atteindre des niveaux plus élevés de conscience, de conscience et de vérité, et l’amour est ce qui enveloppe ces efforts et vous amène à des niveaux plus élevés de conscience. La grande Essence de Dieu est ce qui est implanté en vous alors que vous continuez à prier pour ce don. Cela renforce votre âme et vous éveille. En donnant chaque souffle à Dieu, à votre élévation spirituelle, à votre développement, à votre service et à votre amour, vous ouvrez la voie à cette intégration de la conscience.

Avant de prier ensemble, ces âmes bien-aimées ont écouté la grande inquiétude d’une sœur bien-aimée concernant la question de la réincarnation. C’est une question qui, dans l’esprit, du moins dans les esprits dans lesquels vous portez votre conscience, est une question troublante et implorante que l’esprit a tendance à accepter et à analyser pour trouver la vérité de la question. Pourtant, comme je vous l’ai expliqué dans le passé, nous vivons pendant plusieurs centaines de vos années terrestres sur notre planète et pouvons vivre pendant cette période toutes les expériences que l’on peut avoir sur un plan matériel. Dans cette réalité et dans l’efficacité de l’univers de Dieu, comment se fait-il que nous nous réincarnions dans une autre forme au cours de notre existence terrestre, encore et encore, étant donné que nous avons déjà fait l’expérience de la vie.

En effet, le potentiel pour les êtres de la Terre de vivre de cette façon existe parce que, comme vous le savez, que le modèle de la création de Dieu de diverses âmes dispersées dans Son univers est quelque peu similaire. Pourquoi Dieu créerait-il un environnement propice à la réincarnation sur une planète et pas sur l’autre, puisque la cohérence et l’harmonie sont cruciales pour le fonctionnement de l’univers de Dieu ?

Il existe une sphère au sein de vos sphères spirituelles appelée le premier plan. Celui-ci est en effet très proche du plan terrestre. Une fois que l’individu s’incarne dans le monde spirituel et qu’il se rend souvent dans un lieu de lumière et de rafraîchissement avant de se rendre dans ce lieu qui est en harmonie avec sa propre condition et sa conscience de l’âme, certains descendent dans ce premier plan qui est presque identique à la Terre. Il est identique à cause de ces conditions lourdes de l’esprit qui créent cette réalité. Pour ceux qui ont une croyance profonde en la réincarnation, ils sont attirés par ces sphères qui sont proches du plan terrestre et croient qu’ils se sont effectivement incarnés dans un autre corps et un autre lieu. Mais en vérité, ils sont toujours des esprits, bien que leurs corps spirituels soient denses et s’engagent dans une vie terrestre pour ainsi dire. Ainsi, cette idée de réincarnation est valable pour ceux qui y croient profondément et qui ont le désir d’être ramenés à la vie terrestre.

Non, ils ne commencent pas comme des enfants. Cependant, certains qui sont si déterminés et qui croient profondément en ce processus vont effectivement formuler une réalité dans laquelle ils sont des enfants. Ils peuvent formuler une réalité dans laquelle ils peuvent être d’un sexe et d’une couleur différents, etc. Tel est le pouvoir de votre esprit matériel, mes amis. C’est une entité puissante qui a façonné et créé votre monde physique, non pas à l’image de la création et de l’intention de Dieu, mais à l’image de l’intention et de la création humaines. Ainsi, vous êtes mis au défi quotidiennement et constamment avec la réalité de la création humaine et de la condition dans laquelle vous vivez.

Avec cet exemple que je donne, vous pouvez voir que le pouvoir de la création, la création humaine, est si complexe, variée et puissante que des réalités peuvent être créées en dehors du plan terrestre, qui est encore une fois contre-distinct de la création de Dieu. Ainsi, les nombreuses sphères et niveaux de réalité autour du plan terrestre sont le résultat de ces conditions et des efforts et applications conscients qui sont à la disposition de l’humanité, à la fois conscients et quelque peu inconscients. Alors que l’on continue à grandir et à s’éveiller spirituellement, ces réalités deviennent plus raffinées et plus proches de l’harmonie de la création divine. Mais en effet, ces sphères qui sont proches du plan terrestre sont très représentatives de la condition et de la réalité humaines.

Vous avez un grand défi à relever, car vous allez à contre-courant de l’humanité et de la réalité que l’humanité a créée sur ce plan terrestre. C’est pourquoi vous recevez beaucoup d’aide et d’assistance, afin de vous aider à soutenir la réalité de l’âme et à la saisir, à la vivre, à en être l’expression de toutes les manières. Alors que vous continuez à vous rapprocher de la vérité et de la réalité de Dieu, vous serez incompris par beaucoup, votre vérité sera considérée comme une contre-vérité. Vos perceptions seront désapprouvées par ceux qui sont totalement immergés dans la condition humaine. Votre compréhension de Dieu s’approfondira et s’élargira chaque jour où vous recevrez le grand cadeau de l’Amour Divin, comme vous l’appelez, car cette Essence continue à dissiper le brouillard de la condition humaine et de la compréhension de la réalité et à retirer les écailles de vos yeux afin que vous puissiez voir au-delà de ce brouillard dans la vérité.

La dichotomie de la vie humaine deviendra en effet très apparente. Cela demande une grande force et une grande foi de votre part pour accepter cela et pour vous soutenir mutuellement dans cette vérité émergente qui vient à vous. En ce moment, beaucoup d’entre vous sont bloqués au seuil de cette vérité, car ils croient qu’ils sont arrivés à la vérité et à tout ce qu’elle implique en ce qui concerne les messages et les enseignements qui leur ont été donnés. Il est difficile de passer de la mentalité de votre réalité à quelque chose de très différent.

Certains l’ont fait dans le passé et se sont plaints du grand défi et de la douleur qui accompagnent cette réalité qui se déploie et qui est si différente de la condition humaine, une réalité qui voit la condition humaine avec une grande intensité, une grande perception et une grande profondeur, ce qui donne un tableau quelque peu horrifiant du comportement et de la condition humaine. En effet, avec ce réveil, vous aussi devez-vous regarder et voir ce qui est en alignement avec la condition humaine et ce qui est en alignement avec Dieu, car ces deux réalités existent en vous simultanément. Mais elles ne peuvent pas exister éternellement. Vous devez continuer à vous efforcer d’aller au-delà de la condition humaine, de vous frayer un chemin plus complet vers la réalité de la création de Dieu.

Ainsi, vous arrivez au seuil mais il y a une grande angoisse dans votre esprit car ce à quoi vous pouvez vous aligner est tellement contraire à la condition humaine que vous perdriez tout dans cette vérité et cette réalité. En fait, Dieu ne vous poussera pas à franchir ce seuil. C’est votre décision et votre choix. Vous pouvez vous approcher du seuil aussi souvent que vous le souhaitez avant de faire le premier pas pour le franchir. En effet, Dieu est patient, tout comme nous et tous ceux qui sont là pour vous aider, car il est évident, très clair en fait, que franchir ce seuil est un changement très important dans votre réalité et votre vérité. Il ne peut pas venir jusqu’à ce que vous soyez prêts et assez forts pour l’accepter et en faire vraiment partie. Car une fois que vous avez fait un pas en avant, il est très difficile de revenir en arrière. Bien que vous essayerez, car il est plus facile d’être aveugle que de voir. Il est plus facile d’accepter la fausseté de la condition humaine que d’être dans la vraie réalité de Dieu et de vivre dans cette réalité.

Ce n’est pas que vous abandonnerez la compréhension de la vie terrestre et tout ce qu’elle implique. Au contraire, vous progresserez, évoluerez et vous adapterez à cette nouvelle réalité au fur et à mesure qu’elle se révélera. C’est dans le cadre du grand amour et de la miséricorde de Dieu pour chacun de Ses enfants que vous n’êtes pas précipités dans les eaux froides de la vérité. Au contraire, elle vient progressivement pour que vous puissiez vous adapter progressivement aussi. Mais comme nous vous l’avons dit à maintes reprises, la vérité doit venir sur le plan terrestre, votre existence terrestre. Elle viendra, que vous soyez prêts ou non, car elle doit venir afin que votre monde puisse rester intact et que l’avenir de vos générations soit assuré.

Chacun d’entre vous est mis à l’épreuve chaque jour. Je voudrais affirmer que chacun d’entre vous ressent le défi de cette dichotomie qui se présente à vous, la ligne qui se trouve devant vous et que vous envisagez parfois de franchir, alors qu’à d’autres moments vous avez un profond désir de ne pas la franchir. Mais comme je l’ai dit, ce n’est pas en franchissant cette ligne que tout va changer et être transmuté. Mais en effet, le brouillard se lèvera quelque peu progressivement et la vérité émergera quelque peu doucement. Mais elle émergera, et souvent elle ne sera pas agréable en termes de perception de votre vie et de vous-même.

En effet, il doit y avoir des précurseurs, ceux qui sont assez forts, ceux qui sont capables, ceux qui sont doués, ceux qui placent l’amour avant tout le reste afin qu’ils puissent montrer le chemin à leurs frères et sœurs. Ils doivent dire la vérité sur ce seuil de réalité naissante que Dieu apporte subtilement au monde. Cette subtilité se transformera en une puissante vérité et réalité transformatrice qui s’imposera à l’ensemble de l’humanité avec le temps. Non pas parce que Dieu souhaite que la dureté de ceci soit imposée à l’humanité, mais parce que les tendances et la puissance actuelles de l’existence humaine dans votre monde continuent à repousser les limites de l’endurance de votre monde, menaçant de tout amener dans un tel désarroi et une telle disharmonie qu’il n’y a pas de retour en arrière.

Cela ne peut être, car Dieu chérit chacune de ces belles perles de vie dans l’univers et ne permettra pas la dissolution de Sa précieuse création aux mains de l’humanité. Ainsi, l’humanité doit recevoir de nombreuses et dures leçons, ainsi qu’une transformation et un réveil puissants. Pourtant, comme nous vous l’avons dit, un choix sera donné à chaque âme. Ce choix sera crucial pour savoir si elles resteront sur le plan terrestre ou si elles continueront dans les autres réalités de l’existence, c’est-à-dire dans votre monde spirituel.

Toutes les réalités humaines dont j’ai parlé doivent être transformées et se dissoudre dans la vérité avec le temps. Le plan et la réalité de la Terre sont les précurseurs et tout le reste suivra. L’idée que la transformation sera instantanée et qu’elle se produira en un instant est fausse, car cela prendra du temps.

Dieu donne à chaque âme le temps de s’adapter et d’aller de l’avant car les lois doivent être respectées. Les lois d’activation, les lois de progression, les lois vers la lumière et l’harmonie seront toujours ce qui doit être exprimé et devenir une réalité dans toute vie.

L’humanité ne pourra plus se cacher derrière le voile de sa propre création. Le voile sera levé. Il vous est donné une grande opportunité de vous adapter progressivement à cette nouvelle réalité. Je vous exhorte à continuer à aller de l’avant, car le temps est compté. Il est temps pour vous de vous concentrer sur cette décision, cette ligne, ce seuil, cette vérité, afin que vous puissiez permettre et embrasser la grande transformation qui vient pour chacun de vous.

Vous êtes forts. Vous êtes tous capables. Vous êtes tous dévoués. Mais il est temps d’intégrer tout ce qui a été donné, de faire de votre réalité celle d’un seul esprit qui est l’esprit le plus élevé, l’esprit de l’âme. Cela exige beaucoup de prière et d’introspection, et vous devez le désirer, prier pour cela, et accepter le cadeau que Dieu donne, le cadeau de la vérité. Car lorsqu’Il vous baigne dans l’Amour, Il vous ouvre la porte de la vérité. En vous élevant, Il vous donnera la vision de voir au-delà de la condition humaine, celle de Sa création.

Beaucoup sera donné pour vous soutenir et vous élever, pour vous aider à vous défaire de l’erreur et à avancer dans la vérité de telle sorte que vous deviendrez une lumière puissante et belle dans le monde. Vous émanerez toutes les caractéristiques de l’âme que vous avez pensées et comprises et que vous recherchez. Tous les dons que Dieu a implantés en vous brilleront et seront utilisés afin d’aider l’humanité à avancer vers une plus grande lumière et une plus grande harmonie.

Ces choses arrivent au seuil d’un nouveau monde. Vous avez été incarnés à ce moment pour aider à inaugurer cette grande et merveilleuse transformation. Vous ressentez en vous un but. Beaucoup d’entre vous ont ressenti cela dès le début de leur vie, que vous avez un but spécial dans le monde.

Reconnaissez-le plus pleinement et soyez en alignement avec lui, car il est temps de devenir sérieux, comme vous diriez, de vous engager pleinement, d’être en alignement, d’être fidèle à votre vrai moi et à votre Créateur.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes amis bien-aimés. Je m’excuse de prendre autant de temps, mais je sens que ce discours clair et simple est important en ce moment pour vous aider à comprendre les luttes dans lesquelles vous êtes engagés et pour aider à clarifier certaines questions qui ont été soulevées dans vos discussions avec d’autres. La réalité humaine, aussi fascinante qu’elle soit, est entachée de tant de défauts et d’erreurs, que tout doit être guéri et transformé et recevoir une nouvelle lumière et un nouveau départ. Il en sera ainsi, mes amis, et il en sera ainsi.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Nous continuerons ce voyage ensemble et chercherons à atteindre de plus grands sommets de conscience, une compréhension plus profonde de nous-mêmes, un plus grand amour pour tous, et un plus grand amour intérieur. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre ami Orion. Mon amour pour vous est grand. En effet, si je dois vivre ici pour une période de temps, alors je le ferai, car si je peux vous aider et vous assister tous, alors je suis ici pour votre bénéfice et votre élévation, mes beaux amis. Que Dieu vous bénisse profondément, pleinement et complètement. Merci.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

