---
title: "La ferveur de vos prières est ce qui fait bouger vos âmes"
menu_title: ""
description: "La ferveur de vos prières est ce qui fait bouger vos âmes"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La ferveur de vos prières est ce qui fait bouger vos âmes

Augustin - reçu par Al Fike le 25 Octobre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant, Augustin. La ferveur de vos prières est le levier dont vous avez besoin pour déplacer votre âme plus loin vers la lumière et plus près de Dieu. Pour beaucoup, il s’agit simplement d’une habitude de prononcer des mots sans conviction. Infuser ces mots et apporter la ferveur est important. Je sais pour chacun de vous, selon le jour et la condition, que la ferveur module et reflète soit les désirs de votre âme et les aspirations de votre âme, soit simplement les habitudes de votre perception de l’obligation de prier et d’être avec Dieu. En effet, il existe de nombreux extrêmes et pourtant, vous vous situez souvent quelque part au milieu de ces extrêmes. Vous êtes parfois vraiment fervent. Cette ferveur atteint Dieu de manière claire et percutante afin que Dieu réponde à l’intensité de vos prières.

Pourtant, il y a des moments où vous le faites par habitude et où vous vous sentez sans inspiration, où il y a une déconnexion entre l’intention de votre esprit et la ferveur de votre âme. Je vous exhorte donc, mes amis bien-aimés, étudiants de la vérité, à considérer la condition que vous refléter. En effet, lorsque vous priez, votre prière est souvent un baromètre de votre propre condition spirituelle. Lorsque votre effort est terne, cela indique souvent que vous êtes davantage impliqué dans les activités matérielles et celles des considérations mentales, plutôt que dans le désir profond de l’âme. Car ce désir profond au sein de votre âme existe. Ce n’est pas qu’il se soit évaporé dans l’air. Simplement lorsque l’intensité n’est pas présente, c’est souvent parce que l’esprit éclipse votre conscience et atténue l’intensité du désir de votre âme.

Il existe une interaction importante dans la prière, qui permet de s’assurer que vos considérations mentales et vos désirs profonds sont bien alignés. Lorsqu’ils sont en harmonie les uns avec les autres, la clarté de votre âme résonne souvent, implorant les bénédictions de Dieu et elle est entendue clairement et intensément ressentie. Pourtant, en effet, le plus souvent, la modulation de ces efforts, leur intensité se situe quelque part entre les deux extrêmes que j’ai indiqués. Grâce à des efforts conscients et à des efforts de prière cohérents, lorsque vous mettez de côté toutes les préoccupations matérielles de votre vie quotidienne, vous parviendrez en effet à ressentir plus intensément le désir de votre âme. Idéalement, il est souhaitable que vous mettiez de côté toutes les pensées et conditions du monde matériel et que vous consacriez votre temps à Dieu dans la prière lorsque cela est approprié et que l’occasion se présente.

Je vous exhorte à être discipliné dans votre esprit, à mettre de côté ces distractions, y compris ces sentiments qui viennent de l’esprit et qui sont souvent la grisaille et le reflet de la condition humaine. Lorsque vous ressentez de la joie, lorsque vous ressentez l’élévation, lorsque vous ressentez l’expansion, lorsque vous sentez l’Amour de Dieu vous toucher profondément, vous êtes alors en harmonie avec votre âme et non en harmonie avec votre mental. Pourtant, afin que cela vienne à votre conscience, il est souvent nécessaire d’avoir l’esprit clair et libre de toute distraction. Dans cette union de conscience entre l’âme et l’esprit, qui a souvent lieu dans le mental de l’esprit, vous vivrez alors une expérience très satisfaisante de communion avec Dieu. Vous ouvrirez plus facilement les portes à Sa bénédiction d’amour qui doit couler dans votre âme en réponse à vos désirs.

Bien-aimés, belles âmes de Dieu, reconnaissez ces parties merveilleuses de votre être, les parties éternelles qui vivront éternellement, une fois rachetées par l’Amour du Père. N’est-ce pas là la plus grande partie de vous, la partie la plus importante qui a besoin de votre attention ? Nous venons donc vous apprendre comment cela peut être accompli. Nous venons à vos côtés pour vous inspirer dans cet effort de prière. Tant de choses sont données pour vous élever, vous protéger, vous amener à cet endroit de lumière et de réceptivité. Je vous rappelle qu’un grand effort est fait par nous dans le monde spirituel, dans les Cieux Célestes, pour vous assurer que vous êtes dans l’environnement optimal où vous pourrez profiter des bénédictions de Dieu. Pourtant, comme dans tout ce qui est une collaboration entre nous et vous, cela nécessite votre attention et votre adhésion aux efforts de telle manière que vous ne soyez pas distraits par des conditions contraires aux grands efforts que nous déployons pour vous encourager, aider votre développement, et à vous libérer de la condition humaine.

Tout est possible pour vous, âmes bien-aimées, à condition que vous soyez dans le bon état d’esprit et que vous désiriez que l’âme ouvre la porte aux flots afin que l’amour soit votre don au sein de votre âme. N’oubliez pas de demander ce don chaque fois que vous priez. Demandez l’afflux de l’Amour de Dieu dans votre âme. Car sans ce contact, ce désir et cette reconnaissance de manière consciente, souvent la porte ne s’ouvre pas. Car c’est dans la volonté de l’homme que beaucoup de choses s’accomplissent. Quand cette volonté est en harmonie avec la Volonté de Dieu, quand cette volonté est en harmonie avec les lois de Dieu, alors en effet, beaucoup peut être accompli et beaucoup peut être donné.

Pensez à cela, âmes bien-aimées. Pensez à la façon dont vous pourriez être plus en alignement avec Dieu. Comment vous pouvez vous rapprocher de votre Père Céleste et laisser derrière vous toutes ces conditions qui pourraient vous détourner de ce don, de cette bénédiction et de cette expérience. N’oubliez pas que les forces négatives tentent souvent de vous distraire et de vous éloigner. C’est leur désir que vous soyez dans les ténèbres. Car comme le dit le proverbe, la misère aime la compagnie et en effet ces esprits sombres sont très heureux de vous avoir comme amis. Mon souhait est que vous preniez cela en considération qu’en effet, alors que votre esprit erre dans des avenues sombres, vous attirez vers vous, par les lois qui sont en vigueur à tout moment, les ténèbres qui reflètent ces pensées, et les esprits qui renforcent ces pensées.

Soyez joyeux. Soyez positif dans votre réflexion. Soyez clair sur ce que vous désirez et ce que vous souhaitez accomplir au cours de votre journée. Demandez que les anges soient proches et que les bénédictions de Dieu sur votre âme soient ferventes, puissantes et belles. De cette façon, vous avez la formule pour une vie merveilleuse, peu importe ce qui peut vous assiéger dans la vie car de nombreux éléments et aspects de la vie peuvent conspirer pour vous apporter beaucoup de malheur et une grande douleur. Pourtant, lorsque vous êtes dans cet état d’amour, d’harmonie, de grâce, la piqûre n’est pas si grande et la douleur ne dure pas. Cela peut être momentané, mais si vous priez pour que Dieu vous bénisse et vous libère de cette douleur, cela viendra rapidement et vous en serez libéré.

Cela ne veut pas dire que vous êtes indifférents et que vous ne désirez pas soutenir vos frères et sœurs, en éprouvant de la compassion pour ceux qui souffrent. Cela signifie plutôt que vous avez fait le choix de ne pas maintenir la réponse universelle de l’humanité à ces conditions sombres et douloureuses. Au lieu de cela, vous avez choisi une autre voie, une autre voie vers votre vie qui apportera plus de joie et de bonheur et apportera également plus de joie et de bonheur à ceux qui vous entourent. Car comme vous êtes une lumière, un canal d’amour pour Dieu, de même ces bénédictions coulent facilement et aident à élever vos frères et sœurs.

C’est un choix. Rejoindrez-vous ceux qui souffrent ou serez-vous dans cet état d’amour et d’élévation afin de pouvoir apporter une influence et une bénédiction d’amour afin que vous puissiez être les instruments de Dieu pour toucher les autres, les élever et les guérir de ces conditions qui conspirent à amener l’humanité dans cet endroit opprimé, cette lourdeur et cette douleur. Le monde doit être élevé. Le monde doit être libéré de tant de choses sombres. En effet, si vous continuez à faire des efforts pour marcher dans la lumière, de sorte que lorsque vous êtes dans la société, la façon dont vous réagissez reflète la lumière et la beauté de votre propre âme. Bien sûr, cela s’accomplit par la prière, une prière désireuse, qui exprime une grande intention d’être avec Dieu.

Soyez avec Dieu, âmes bien-aimées. Soyez avec Dieu et soyez dans la Grâce de Dieu. Soyez dans la paix de Dieu. Soyez dans Son amour. Tout se déroulera dans l’harmonie, la lumière et la joie. Que Dieu vous bénisse, étudiants bien-aimés. Je suis votre enseignant, Augustin. Je suis heureux de vous parler aujourd’hui d’une leçon qui est la plus importante et la plus pertinente pour ceux qui luttent sur le plan terrestre. Puissiez-vous connaître quelque chose de plus grand, des plus hautes et des plus merveilleuses bénédictions de Dieu. Nous sommes là pour vous aider à arriver à ce lieu. Abandonnez-vous au contact de Dieu et tout le reste viendra en temps voulu. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Votre enseignant, Augustin, vous aime et est souvent avec vous alors que vous poursuivez votre voyage. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.