---
title: "Guérir avec les couleurs de l'arc-en-ciel"
menu_title: ""
description: "Guérir avec les couleurs de l'arc-en-ciel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:145
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Guérir avec les couleurs de l'arc-en-ciel

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 29 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Tant de mots, tant de spéculations, et ainsi, en tant qu’êtres humains, vous avez un grand désir de catégoriser et de définir les manifestations des bénédictions de Dieu et de l’univers de Dieu. C’est une réaction tout à fait naturelle à la découverte de nouvelles choses. Vous en arrivez ainsi à affirmer votre propre vision et des descriptions verbales de la lumière de l’arc-en-ciel. À bien des égards, vos hypothèses et vos perceptions sont exactes. Mais pour vraiment comprendre ces choses, il faut une perception de l’âme et une sagesse de l’âme pour les reconnaître et les intégrer dans votre réalité.

Comme je l’ai déjà dit, beaucoup d’entre émettent des suppositions qui s’avèrent être exactes. Oui, bien sûr, ce sont des énergies de Dieu, des bénédictions de Dieu, une manifestation des bénédictions de Dieu. Vous avez vu chaque partie de l’arc-en-ciel dans vos propres expériences de guérison et de méditation et dans votre connexion avec Dieu, car la lumière est le reflet du contact de Dieu sur le plan matériel et sur les plans spirituels. La lumière est un signe de l’expression divine. Ces lumières diffèrent donc selon les aspects de l’expression de Dieu à un moment donné. Réunir ces expressions en une magnifique masse de lumière reflétant de nombreuses couleurs différentes est la plus grande bénédiction de Dieu dans le monde matériel et spirituel.

Je ne veux pas dire par là que la lumière de l’arc-en-ciel est l’Amour Divin ou un signe de l’Amour Divin, car ce n’est pas le cas. Mais c’est une bénédiction très élevée du toucher Divin, qui reflète une multitude de bénédictions au sein de ce flux particulier et du toucher divin. Vous pouvez analyser chaque couleur. Vous avez reçu des descriptions et des messages à ce sujet. Il y a une multitude de couleurs en vous. Elles se trouvent dans votre champ aurique, dans vos émanations énergétiques, car elles aussi reflètent votre être complet d’une manière segmentée. Imaginez le monde matériel et spirituel comme un reflet de la création de Dieu. Dans ce reflet se manifestent différentes énergies qui ont une composante de couleur, une lumière qui reflète l’état et le rayonnement de l’objet ou de l’être en question, car tout dans l’univers de Dieu a une conscience, a l’énergie de la vie et un reflet de l’état ou du rayonnement de l’objet ou de l’être en question.

Plus vous vous élevez sur l’échelle de la création, plus les créations de Dieu contiennent d’énergies, de couleurs et d’aspects de l’être. Lorsque vous arrivez à la race humaine, l’humanité est la plus haute bénédiction et création de Dieu et est capable de recevoir cette énergie arc-en-ciel, comme vous l’appelez, car en chaque être humain se trouve effectivement un arc-en-ciel de lumière. Il y a donc une synchronicité entre l’arc-en-ciel, qui est la bénédiction de Dieu pour l’individu, et la réceptivité de l’individu en raison de l’harmonie de la lumière en lui. Lorsque la bénédiction de l’arc-en-ciel est accordée à l’individu, tous les aspects de l’individu sont vivifiés et bénis par cette haute bénédiction.

Ce n’est pas très compliqué, mes amis bien-aimés. Je n’attacherais pas trop d’importance à l’analyse de ce cadeau, car le cadeau en lui-même a existé depuis le début et existera pour l’éternité. Pour le recevoir et l’accepter de tout cœur, il faut une certaine dose de foi, mais pas nécessairement une compréhension intellectuelle de celui-ci. Bien sûr, vous êtes tous curieux. Vous voulez connaître les relations complexes afin d’être plus en accord avec l’existence du monde. Mais comme nous vous l’avons souvent dit, si vous cherchez l’Amour de Dieu, la plus grande bénédiction de toutes, vous ouvrez les portes et la réceptivité pour rencontrer cette bénédiction et l’accueillir dans votre être. C’est ainsi qu’elle sera reçue et c’est ainsi qu’elle s’élèvera et exercera son effet sur vous.

La réceptivité est la partie la plus importante de votre implication et la croyance qu’elle existe pour ceux d’entre vous qui n’ont pas encore vu ce cadeau. Mais en réalité, il n’y a personne parmi vous qui ne l’ait pas expérimenté à un moment ou à un autre de sa vie. Vous n’avez peut-être pas les capacités de le reconnaître et de l’identifier, mais votre âme, oui, mes amis. Au fur et à mesure que votre âme grandit et que ses capacités, sa sagesse et ses perceptions augmentent, vous recevrez et assimilerez une compréhension plus profonde de ce don et de ce qu’il est. Je ne veux pas vous ennuyer avec des informations techniques, car cela ne rendrait pas vraiment justice à ce don.

Pour simplifier les choses, je vous propose de considérer ce don comme une bénédiction de Dieu, qu’il est disponible pour chaque être humain et qu’il peut être exprimé par chaque être humain dans une certaine mesure, de sorte que vous puissiez être un canal de ce don arc-en-ciel, de cette énergie pour les autres, afin de les élever, car l’esprit est très réceptif à ce don. C’est une donnée du corps spirituel. Elle peut même se manifester et toucher le corps physique, lui apportant vivacité et bien-être. Il n’est pas spécifiquement une affaire d’âme, car l’âme est faite pour recevoir l’Amour Divin. Même si ce don entoure l’âme et la soutient dans son développement et ses capacités, ce n’est pas quelque chose que l’âme porte en elle ou absorbe comme l’amour divin. Mais elle sera un canal de cette bénédiction pour les autres et aidera à intensifier cette bénédiction par la prière, afin que Dieu puisse toucher chaque individu de manière puissante.

C’est en effet un don magnifique qui, comme l’ont dit nos chers amis, est vénéré par les cultures qui ont reconnu et utilisé ce don. Au fur et à mesure que vous grandirez, vous éveillerez et serez éveillés à l’amour, la reconnaissance de ce don et son utilisation feront partie de votre expérience et seront un canal d’amour dans le monde. Cela viendra en son temps, il n’est pas nécessaire de le forcer, mais il est bon que vous le reconnaissiez, qu’il soit présent dans votre conscience matérielle de manière à ce que vous y soyez réceptif et que vous puissiez prier pour ce don. C’est une bénédiction puissante qui peut apporter la paix, l’essor, la joie, la guérison physique et l’autonomisation des dons pour les individus. Elle peut être donnée à tout moment. Chaque ange du Ciel Divin a accès à ce don et peut l’apporter aux personnes sur le plan terrestre si elles y sont réceptives.

Dieu vous aidera, amis bien-aimés, à recevoir ce don ouvertement et à reconnaître la générosité et l’amour de Dieu pour vous, qui vous attendent sous la forme de ce don et de nombreux autres dons qui sont là pour vous. Je vous invite à vous ouvrir, âmes bien-aimées, et à parler de temps en temps de cette bénédiction, car c’est une bénédiction unique et merveilleuse qui peut être accordée à toute personne qui est ouverte et réceptive. Puissiez-vous continuer à être un canal d’amour et de lumière. La capacité d’être un canal de lumière peut se manifester de manière miraculeuse et multidimensionnelle en chaque être humain.

Plus l’âme grandit, plus ces capacités grandissent, plus ces dons grandissent, plus la lumière grandit et s’exprime dans toutes ses merveilles. Âmes bien-aimées, continuez votre chemin vers la lumière et la lumière viendra sous toutes ses formes et dans toutes ses merveilles. La lumière viendra et sera avec vous, vous entourera et vous ouvrira à beaucoup de choses. Que Dieu vous bénisse, mes amis, et vous garde dans son amour, car c’est la clé de tout, comme vous le savez, et elle vous est donnée avec chaque prière, chaque fois que vous la demandez à Dieu. Avec elle viennent toutes les autres bénédictions. La corne d’abondance du toucher de Dieu pour Ses enfants s’ouvre à travers la prière que vous recevez dans une prière humble et simple, qui est sérieuse et qui veut embrasser tout ce que Dieu donne, tout ce que Dieu est.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, dans ce merveilleux voyage. Mon amour est avec vous. Je suis souvent avec vous, et moi aussi je vous apporte les lumières de l’arc-en-ciel pour vous soutenir et vous donner de l’appui. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)