---
title: "Discute des exigences de la médiumnité Céleste "
menu_title: ""
description: "Discute des exigences de la médiumnité Céleste "
date: 2022-06-01 06:00:01+00:189
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Discute des exigences de la médiumnité Céleste 

Judas - reçu par Al Fike le 4 Octobre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

e suis Judas. J’ai été présent pendant votre conversation concernant la médiumnité, l’instrumentalité, et tous ces aspects de l’esprit qui apportent la communication entre nous et vous sur le plan terrestre. Comme vous le savez bien, le nombre de canaux ou de médiums qui sont capables d’amener de façon constante les esprits Célestes est extrêmement rare dans votre monde. C’est tellement rare que nous gardons nos instruments et veillons à ce qu’ils soient bien protégés et utilisés.

Ainsi, devant vous, se trouve l’un de ceux qui ont assumé la tâche, la responsabilité et la bénédiction d’être l’un de nos beaux instruments dans le monde. Ce qui est impressionnant chez cet individu, c’est qu’il est cohérent et qu’il continue à être ouvert aux possibilités d’être un canal de vérité, d’Amour Divin Vérité pour le monde. J’ai été très déçu lorsque le canal que j’ai utilisé pour produire le livre que vous avez, a décidé de se retirer de cette position d’instrument à cause des critiques venant des autres. Il ne pouvait pas supporter le poids de ces critiques. Pourtant, alors que vous vous avancez dans cette capacité, il est bien entendu que d’autres ne vous croiront pas et ne vous soutiendront pas dans cet effort, car dans leur esprit, ils ne peuvent pas accepter le fait qu’un individu comme celui-ci puisse faire passer des anges magnifiques et exaltés, de Jésus et d’autres.

Il y a ceux d’entre vous dans ce cercle qui ont une grande foi dans ce processus et qui ont compris qu’il y a de grandes récompenses à recevoir des messages tels que ceux-ci, que les informations transmises sont utiles à votre progrès personnel. Comme nous l’avons souvent dit, ce qui peut être transmis par n’importe quel instrument est déterminé par le vocabulaire, la compréhension intellectuelle, le comportement et les préjugés, et lorsqu’il s’agit d’esprits Célestes, le fondement de l’Amour Divin dans leurs âmes. Vous ne recevrez pas un message qui puisse être répété exactement d’un instrument à l’autre, dans un format ou une formulation particulière. Chaque instrument colore le message. Bien sûr, ce qui est contenu dans l’incarnation de cet instrument déterminera ce qui peut être transmis et comment il peut l’être.

En effet, au fur et à mesure que cet instrument pratique son don de médiumnité, la capacité de rapport est augmentée en raison de la fréquence du rapport qui a été établi. Dans le cas de cet instrument, nous avons la grande chance d’avoir des rapports faciles parce qu’il a constamment parcouru ce chemin d’Amour Divin sans hésiter et s’est permis d’être un canal pour nous chaque fois que l’occasion se présente. Les préjugés dans son esprit et l’absence de crainte ou d’inquiétude quant à ce que les autres peuvent penser de lui ou réagir à sa mission ne constituent pas des obstacles, car ces craintes n’existent pas. Oui, cet instrument a été vertement critiqué par beaucoup, même par ses proches. Pourtant, il s’est appuyé sur la force de son âme, sur le fondement de l’amour dans cette âme, et sur la véritable compréhension en lui que c’est la volonté de Dieu qu’il soit utilisé de cette manière pour réconforter et informer beaucoup de gens. Ainsi, cela continue jusqu’à ce jour.

Le grand flux de mots, de vérité et d’amour, et de réconfort s’écoule abondamment et magnifiquement. Nous sommes donc très heureux de son instrumentalité et de sa capacité à être un instrument. En effet, il y a très peu de choses qui limitent son instrumentalité en ce moment. Elle n’est limitée que par ce que ceux qui se trouvent dans un cercle peuvent apporter dans ce cercle, car chacun d’entre vous apporte ses conditions de pensée et ses conditions spirituelles dans un cercle. Celles-ci sont reflétées par le médium. Ce n’est pas lui seul qui détermine la qualité et la capacité des messages donnés. Vous faites parfois des remarques sur la façon dont nous allons réagir à votre conversation et aux choses auxquelles vous avez pensé ensemble dans la conversation. Eh bien, ceci est une démonstration de votre conversation à laquelle s’ajoutent nos commentaires et notre désir d’éduquer et d’affirmer ce dont vous avez parlé et ce que vous percevez comme la vérité.

En effet, la loi de la communication et du rapport est une loi puissante et très déterminante pour la qualité d’un message qui peut être transmis, ainsi que la loi de l’attraction qui rapprochera un esprit d’un médium. Quelles sont les intentions de ce médium ? Qu’est-ce qu’il désire faire en tant que médium, faire passer en tant que médium ? Comme je l’ai dit, il est très rare que des médiums fassent apparaître des esprits Célestes de manière constante. Mais en effet, nous encourageons ceux qui le désirent à le faire. Cependant, il y a une grande différence entre un individu qui est extrêmement doué pour la médiumnité et qui s’est préparé et développé de telle manière que nous pouvons utiliser ce médium comme un canal clair et ceux qui veulent et désirent profondément être un médium mais qui ne sont pas préparés mais qui souhaitent exercer leur don par la puissance de leur volonté et de leur désir d’être cet instrument particulier.

En effet, cet instrument n’avait pas un désir profond d’être un médium. Cependant, il fréquentait souvent les cercles où les médiums étaient présents et les médiums qui faisaient venir les esprits Célestes. C’est devenu un domaine qui était confortable et commun dans sa vie. Ainsi, accepter une médiumnité n’a pas été une épreuve difficile pour lui. Accepter ses propres dons lui a apporté quelques doutes et du scepticisme. Pourtant, il a surmonté ces choses. Mais il est entré dans cette arène à notre demande. Cette demande est une voie puissante dans laquelle la médiumnité peut être développée lorsque le médium est prêt pour ce développement, lorsque les conditions de sa vie ou de celle de quiconque sont en harmonie avec le développement du don et lorsque l’âme a été bien développée dans l’Amour Divin. Quelle merveilleuse bénédiction que de voir ces éléments réunis en un seul individu.

Ainsi, vous avez reçu les bénéfices de ce don de nombreuses façons. Et cela continuera. Nous ne souhaitons pas réduire le champ, pour ainsi dire, de la médiumnité dans vos cercles d’Amour Divin. En fait, un plus grand nombre de médiums serait une grande bénédiction pour nous tous. Mais ils doivent être du bon calibre, de la bonne condition et de la bonne situation afin que, lorsque nous faisons des efforts pour ouvrir le don de médiumnité chez un individu, il soit cohérent dans son dévouement à ce don et dans son dévouement à la croissance de son âme dans l’Amour Divin.

Ainsi, le nombre d’individus qui sont effectivement de véritables médiums de l’Amour Divin est très faible. Mais pour ceux qui écoutent ce message sur le sujet et qui souhaitent devenir un médium pour les anges Célestes, un canal de cette manière, regardez dans vos cœurs, regardez dans votre âme. Êtes-vous vraiment prêts pour ce voyage ? Car comme pour tout cadeau qui a un prix, le prix le plus souvent payé est celui de la critique par le monde. Si quelqu’un est prêt à ignorer l’ignorance qui est partout dans votre monde, alors cet individu est assez fort pour porter ce flambeau. Et cet individu est-il bien ancré dans l’Amour Divin ? Pas seulement d’un point de vue intellectuel, mais véritablement dans son âme, il connaît, ressent et reconnaît sa relation avec son Père Céleste et cette relation se développe à mesure qu’il reçoit davantage de Son Amour. Cet engagement est primordial dans le développement de ces médiums, car il existe de nombreux médiums dans le monde qui peuvent faire passer les esprits qui sont proches du plan terrestre.

C’est, dans de nombreux cas, une pratique courante. Mais combien sont disposés et capables de faire venir des esprits Célestes, qui sont capables d’établir ce rapport, qui sont dans cette synchronisation de pensée et de condition, de condition d’âme, de sorte qu’un message de plus haut calibre puisse passer ? Il existe des esprits Célestes qui établissent un rapport avec des médiums qui ne sont pas bien développés dans leur âme, mais qui peuvent parfois transmettre un message d’un esprit supérieur ou d’un ange Céleste. Mais leur compréhension du processus est très limitée. En raison de l’état de leur âme, de leur état mental et de leurs croyances, la qualité du message qui peut être transmis reflète ces limitations.

Mais nous faisons un grand effort dans de nombreux endroits du monde. Nous nous efforçons de communiquer et de nous rapprocher des âmes qui aspirent et qui désirent la vérité. Mais il n’est pas fréquent que cet alignement de pensée, de croyance, de condition d’âme et de qualité d’instrumentation se réunisse de telle sorte que nous puissions utiliser de manière cohérente un individu doué pour la médiumnité. Pourtant, à l’intérieur de cet individu, ces éléments se sont réunis dans un flux beau et magnifique, une instrumentalité qui est inégalée dans votre monde en ce moment. Mais en effet, notre désir est que d’autres instruments se développent car cet individu ne vivra pas éternellement. Il est nécessaire de passer le flambeau à temps.

Combien d’entre vous sont prêts, combien d’entre vous comprennent clairement les vérités de l’Amour Divin, ces choses qui ont été transmises par divers médias et instruments ? Mettre cela en pratique et vivre sa vie en conséquence, voilà le premier pas. Cette étape peut prendre de nombreuses années de pratique et d’application afin d’être développée de manière adéquate en tant qu’instrument de communication. Pourtant, nombreux sont ceux qui appliquent ces vérités et qui pourraient facilement être des candidats à la médiumnité. Ce cher enfant à ma droite en a le potentiel et il y en a d’autres. Ainsi, nous continuons et exprimons patiemment nos efforts et nos soins sur le plan terrestre afin qu’un jour, d’autres canaux puissent être développés et que des instruments de toutes les couleurs, de toutes les nuances, de toutes les capacités et de tous les dons puissent s’avancer dans votre monde lorsque le besoin s’en fait sentir.

Il y a un grand besoin en ce moment et pourtant ce besoin va s’intensifier de manière exponentielle dans votre monde. Chaque individu doit en effet appliquer les vérités de cet Amour à sa vie de telle sorte qu’il devienne sa vie. Avec cette application, Dieu utilisera tous les individus qui sont prêts à être utilisés comme des instruments pour la volonté et les bénédictions de Dieu, des canaux d’amour dans le monde. La médiumnité n’en est qu’un aspect et n’est pas nécessairement l’application la plus importante des dons. Mais en effet, c’est une chose à laquelle vous semblez tous vous raccrocher pour être rassurés, pour la vérité, pour la preuve de la vérité.

Ainsi, nous fournissons ce dont vous avez besoin et ce que vous désirez pour vous aider dans votre voyage, mais ce n’est pas la voie principale par laquelle l’individu peut grandir dans l’Amour Divin. C’est secondaire à la grande application de la vérité qui est la prière, la prière pour recevoir ce don d’Amour. C’est la Vérité même que Jésus a enseignée et c’est la Vérité qui est applicable aujourd’hui et à toutes vos vies. Cherchez l’Amour de Dieu avant toute chose. Ainsi, les mots sont inadéquats pour définir ce parcours, ce don de Dieu. Mais en effet, pour vous rassurer, pour nourrir ce besoin de votre esprit, pour connaître la vérité, nous faisons de grands efforts pour ouvrir la voie afin que vous puissiez connaître de cette façon la Vérité de Dieu, car vous tous sur le plan terrestre, avez besoin de ce processus de connaissance, d’une manière attentive, mais ensuite de l’appliquer dans votre âme et de la façon la plus spirituelle. Nous vous encourageons donc, par divers moyens, à trouver votre chemin vers Dieu. Beaucoup l’ont fait, mais beaucoup d’autres attendent encore la vérité, leurs âmes se languissent et leurs esprits sont si loin de comprendre Dieu et d’être avec Dieu.

Vous devez être ces instruments de lumière, mes amis, pour appliquer vos dons de manière à ce que Dieu puisse vous utiliser et utiliser les ressources que vous portez en vous car dans les temps à venir nous aurons cruellement besoin de vous. Donc, je vous exhorte à vous préparer, mes amis. Il ne s’agit pas seulement de développer les dons de médiumnité mais de nombreux autres dons, des dons de guérison, des dons pour dire la vérité, des dons pour embrasser dans l’amour vos frères et sœurs. Beaucoup de choses peuvent se manifester à travers vous, même si vous n’avez pas le don de médiumnité ou du moins si ce don n’est pas le don principal en vous. Il y a de nombreuses façons dont Dieu peut vous utiliser et de nombreuses opportunités où Dieu mettra sur votre chemin de nombreuses âmes qui cherchent, de nombreuses âmes que vous pouvez réconforter, de nombreuses âmes où vous pouvez dire la vérité, et de nombreuses âmes où vous pouvez démontrer la vérité.

Voyez votre vie comme un grand couloir de portes. Chaque porte est une opportunité que vous pouvez choisir de saisir et d’apporter, par la volonté de Dieu, des bénédictions aux autres. C’est votre choix. Votre libre arbitre est toujours actif. En effet, vous devez en venir à reconnaître les choix que vous faites de manière consciente afin de pouvoir utiliser les lois en conséquence et être en plus grand alignement avec Dieu et la volonté de Dieu, le flux dans votre vie qui est la volonté et le dessein de Dieu pour vous.

Beaucoup de choses viennent à chacun de vous sous forme de cadeaux et d’opportunités. Sachez qui vous êtes dans votre âme. Ne laissez pas votre esprit éclipser votre âme et apporter des doutes, des peurs, et ces choses qui sont de la condition humaine. Soyez clair. Soyez résolus. Ayez une grande foi. Cherchez toujours l’Amour. De cette façon, les dons que vous portez se manifesteront invariablement de nombreuses façons merveilleuses. Soyez fidèles à vous-mêmes, mes amis. Soyez fidèles à Dieu. Cherchez Son Amour et tout le reste suivra.

Je suis votre ami Judas et mon amour est avec vous tous, âmes courageuses et merveilleuses prêtes à voyager sur la route la moins fréquentée, à rechercher la vérité la moins comprise dans votre monde, à être les hérauts de la vérité. Même si beaucoup sont sourds et muets, certains entendront. Mais en effet, vous allez semer de nombreuses graines sur votre chemin. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Que Dieu vous bénisse tous. Mon amour est avec vous.
