---
title: "Bénédiction de la paix"
menu_title: ""
description: "Bénédiction de la paix"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:204
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénédiction de la paix

Marie - reçu par Al Fike le 28 Octobre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens apporter la paix ; je suis Marie. Je viens parce que je vous aime, parce que vous êtes mes frères et sœurs sur le plan terrestre qui comprennent vraiment le voyage vers l’Amour de Dieu, l’union avec notre Père céleste, cette vérité dont mon fils a parlé il y a tant d’années, et vous continuez à respecter ses paroles et sa vérité. Nous sommes donc ensemble, mes bien-aimés, dans la vérité de cet Amour. Nous sommes vraiment les enfants de Dieu dans cette vérité et nous continuons à marcher sur le chemin de l’unification avec Dieu.

Ayez de la patience pour vous-même, mes bien-aimés. Ayez de la patience pour vos frères et sœurs. Ayez la patience de savoir que tout ne peut pas être accompli en un jour, et qu’en effet, il faut du temps pour grandir, il faut du temps pour accomplir beaucoup de choses. Mais quand vous êtes dévoués, quand vous avez le désir délibéré de marcher dans une certaine direction et d’être un bel instrument pour Dieu, de grandir dans Son Amour, tous ces beaux et merveilleux dons et bénédictions, alors ils coulent facilement. Ils coulent parce que vous les désirez. Ils coulent parce que Dieu désire que vous soyez bénis par eux.

Et la foi vient pour ceux qui sont disposés, ceux qui désirent, ceux qui demandent, ceux qui prient. Ces dons et ces bénédictions arrivent. Vous êtes enveloppés d’amour parce que le plus grand cadeau, que Dieu a à offrir, vous est donné gratuitement parce que vous avez demandé, parce que vous désirez, parce que vous êtes vraiment l’enfant de Dieu, élevé et faisant partie de Sa Réalité, de Son bel Être, de Sa Création et de Sa Vérité.

Mes chers et beaux amis, soyez en paix et sachez que vous êtes vraiment élevés, que vous faites vraiment partie de quelque chose de merveilleux et de rempli du grand voyage de découverte, d’éveil, de connaissance, de joie. Ces choses viennent de Dieu pour vous. Puissiez-vous être ouverts, éveillés et réceptifs à ce que Dieu a à donner à chacun de vous, et cultiver votre désir de plus, plus de bénédiction de Dieu, plus de Son toucher sur vous, plus de Son amour dans votre âme. De cette façon, ces désirs profonds de l’âme se réaliseront et, avec le temps, tout s’ouvrira dans la gloire et l’émerveillement de Dieu.

Mes amis bien-aimés, sachez que vous êtes aimés et que nous sommes proches, que nous venons à vous dans un désir et un effort d’amour, dans une communion de prière avec Dieu. Nous venons pour être avec vous et toutes ces choses et plus encore. Alors que nous poursuivons ce grand voyage, d’autres portes s’ouvriront, d’autres idées viendront, plus de compréhension, plus de compassion, plus d’amour, plus de grâce, plus de lumière. Toutes ces choses viendront à ceux qui ont une grande foi et qui marchent sur le Chemin Divin vers l’unification avec notre Père Céleste.

Je vous aime. Je vous aime. Vous êtes vraiment aimés par de nombreux anges et par Dieu, qui vous sourit dans son amour, qui est votre Père céleste, votre gardien, la source de tout amour. Ces choses viennent de Dieu et ainsi, elles seront à vous pour toujours. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Marie, Mère de Jésus, et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)