---
title: "C’est le moment d’être libre"
menu_title: ""
description: "C’est le moment d’être libre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:159
draft: False
hidden: True
weight:
---
### C’est le moment d’être libre

Orion - reçu par Al Fike le 13 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénis, mes amis bien-aimés. Je suis Orion. Notre travail continue de progresser et la lumière en vous s’illumine également alors que vous poursuivez sur ce chemin de vérité et d’amour, ce chemin universel, emprunté par tant de personnes non seulement dans votre monde mais dans l’univers. Car lorsque la majorité de l’humanité arrivera à réaliser cette vérité et à l’appliquer dans sa vie, elle ouvrira la porte à beaucoup d’autres qui résident dans d’autres mondes, non seulement dans l’esprit mais aussi dans le monde matériel. Ils seront proches et viendront soutenir l’humanité dans cette grande entreprise et aventure de l’âme.

Pour l’instant, votre voyage reste une lutte et il y a de nombreux obstacles qui se présentent quotidiennement parce que vous allez à contre-courant de l’effort et de la conscience humaine. Vous êtes confronté à la résistance des autres autour de vous qui reconnaissent cette différence, qui ne sont pas sûrs de vos expressions dans la vie. En effet, tout doit commencer quelque part et doit provenir d’une source quelconque. Ainsi, par votre reconnaissance spirituelle du but et votre incarnation sur ce plan terrestre, vous êtes devenus les précurseurs de cette vérité universelle. Chacun d’entre vous exprime cette vérité à sa manière. Chacun de vous vit sa vie à partir de sa perspective unique et pourtant vous êtes unifiés, d’âme à âme. Au fur et à mesure que votre âme s’ouvre et devient plus consciente, vous vous reconnaissez mutuellement comme de véritables frères et sœurs sur cette planète errante.

Un sentiment de connexion et ces liens d’amour continueront de croître à mesure que vous grandirez en amour. C’est un aspect important du travail que nous faisons ensemble, mes amis, car sans ces liens d’amour qui grandissent et prospèrent, vous devenez isolés dans votre voyage. Bien qu’un individu puisse être un canal puissant pour le monde, une collection d’individus qui sont en synchronisation et en harmonie les uns avec les autres devient un formidable canal de lumière pour le monde.

Nous vous encourageons, mes chers amis, à poursuivre l’exercice de ces liens, la croissance de l’amour entre vous. L’harmonisation de la pensée et de l’approche, ces choses sont importantes, car sans unité d’esprit et d’âme, le travail que nous faisons ensemble devient beaucoup plus difficile. En effet, le but est de créer un canal de lumière si formidable dans le monde qu’il apportera des changements. Il ouvrira l’esprit des autres et leur cœur. En vous, vous savez que c’est votre but, aider à éveiller l’humanité à la vérité, aider chaque individu à comprendre qu’il est sur un chemin spirituel et qu’il y a des choix à faire sur ce chemin.

Vous devez faire preuve de beaucoup de sagesse et de diplomatie lorsque vous utilisez vos mots pour communiquer avec les autres. Chaque individu a en lui des préjugés profonds, mais aussi des éléments de perception et de pensée qui peuvent s’harmoniser avec vos paroles. Nous vous aiderons à le faire, mes amis. Il est important que vous vous avanciez dans le monde avec la réalisation consciente que vous êtes les canaux de vérité de Dieu. Avec cette prise de conscience, l’ouverture du soutien et de l’influence vient, non seulement de nous, mais aussi de vos amis Célestes et des esprits lumineux. Il y a beaucoup de forces impliquées et nous sommes tous dévoués à cette entreprise pour apporter la vérité à l’humanité en ce moment car, comme vous le savez bien, c’est un moment crucial dans le développement de l’espèce humaine. Comme vous le dites dans votre jargon, c’est un moment décisif pour l’humanité, car si l’humanité ne peut pas surmonter les obstacles qui ont été créés par la pensée et les efforts humains qui sont contraires aux lois universelles, les lois de Dieu, alors l’humanité périra et n’existera plus sur ce monde.

Ce n’est pas ce qui est prévu, car chaque âme est une magnifique création de Dieu. Mais chaque âme doit prendre conscience de son propre potentiel et de qui elle est vraiment. Sans conscience de soi et sans compréhension mutuelle de la véritable nature de l’existence, ces aspects supérieurs de la pensée et de l’action humaines ne peuvent se réaliser dans le monde de manière à changer les schémas de pensée et de comportement. C’est dans le changement de ces schémas que se situe le début du travail en ce moment. Convaincre vos frères et sœurs que la façon dont ils voient le monde et dont ils réagissent au monde n’est qu’une petite parcelle de la grande sphère de conscience qui peut venir à chaque individu.

Vos scientifiques sont très fiers de leurs réalisations. En effet, au sens matériel, ces réalisations sont impressionnantes, bien qu’il y en ait beaucoup dans l’univers qui dépassent de loin ce niveau d’accomplissement matériel. Cependant, les civilisations qui ont réussi dans l’univers sont celles qui ont trouvé un équilibre entre le spirituel et le matériel. Comme vous le savez bien, ce message a été répété de multiples fois à l’humanité : elle doit consacrer, au moins en partie, du temps à l’exploration de sa propre nature spirituelle et à son développement.

Bien sûr, beaucoup ne savent pas comment cela peut être accompli. Ils ont rejeté des religions et des doctrines qui sont anciennes et souvent entachées d’erreurs. Ce n’est pas nécessairement quelque chose de mauvais. Mais au contraire, cela ouvre la porte à une pensée et une approche plus élevées. Qui franchira cette porte pour enseigner aux autres ? Qui parmi vous est prêt à lâcher ses restrictions et ses habitudes mentales afin de s’élever à un niveau de conscience et d’expression plus élevé dans le monde ? Vous connaissez la clé pour y parvenir – en développant votre âme dans une relation avec le Créateur, la Grande Âme, et en recherchant cette Essence qui la transforme et l’éveille.

Je crains que beaucoup d’entre vous attendent ce jour où la grande transformation aura lieu, où il y aura une voie d’expression claire à travers vous. Malheureusement, ce n’est pas ainsi que se développent ces instruments. C’est plutôt en tandem avec vos efforts et vos expressions à travers l’esprit avec celui de l’âme et la sagesse de l’âme que vous vous aventurez dans le monde et que vous vous exprimez avec une intention profonde et le désir de servir. De cette façon, un monde entier d’opportunités s’ouvre à vous, à chacun d’entre vous. Ce sont souvent les restrictions et les attentes de l’esprit qui vous retiennent, mes amis.

Au lieu de cela, vous devez être en alignement avec Dieu d’une manière consciente et laisser aller ces vieux modèles et attentes afin que quelque chose de nouveau et de merveilleux puisse prendre sa place. Lorsque ce processus se produit en chacun de vous, il est important que vous exerciez la nouveauté, la beauté et l’émerveillement qui arrivent à votre conscience, et que vous soyez cet individu qui se forme et se développe. Pour beaucoup d’entre vous, c’est un moment de peur, un moment où vous avez peur de trébucher et de tomber dans vos efforts vers ce but. Pourtant, comme pour toute chose sur votre plan matériel, il est inévitable que des erreurs soient commises et qu’il y ait quelques blessures et meurtrissures de l’ego.

Cependant, si vous vous aventurez courageusement en avant, en vous concentrant sur le grand dessein de votre âme qui est de servir Dieu dans la vérité, servant ainsi l’humanité, les récompenses viendront, l’élévation, le soutien et l’amour dont vous serez couverts seront grands. Cela vaut la peine de traverser ces moments difficiles et de relever ces défis, car qui et combien d’entre vous suivront vraiment le chemin qui a été tracé devant eux afin de pouvoir enseigner aux autres la vérité de l’amour, le pouvoir de l’amour et la grâce de l’amour de Dieu ? C’est un message simple. Il ne nécessite pas beaucoup d’explications compliquées. Il exige simplement du dévouement et de la foi, de l’engagement et de la constance. Chacun d’entre vous est capable de cela. Chacun d’entre vous a de nombreux dons qui restent à découvrir, des choses qui émergent.

Bien que souvent, vous marchez avec des pieds de plomb qui vous ralentissent énormément par rapport à ce temps de grand progrès, de libération de ces obstacles, d’enlèvement de ce manteau que vous avez porté depuis le début, d’être libre dans la lumière de la vérité et de l’expression de la vérité dans votre vrai moi éveillé. Êtes-vous prêts à faire un pas en avant, âmes bien-aimées ? Si c’est la peur de la privation matérielle, je peux vous assurer que les forces alignées avec vous veilleront à ce que vos besoins soient satisfaits. Si c’est la peur de l’embarras ou du rejet, je peux vous dire que beaucoup d’autres vous embrasseront avec amour. Si c’est la peur de se perdre, de devenir cet individu que les gens désapprouvent et dont ils parlent dans leur dos avec dérision, c’est la façon dont le monde fonctionne, mais vous êtes fort et vous surmonterez ces réactions négatives avec amour.

Il n’y a rien qui puisse vous retenir à ce stade de votre progression et de votre développement, si ce n’est ces vieux obstacles de l’esprit, ces vieilles peurs et préjugés, cette partie humaine de vous qui continue à s’affirmer et à insister pour être dominante. Pouvez-vous laisser tomber cela, mes amis ? Car si vous le pouvez et si vous avancez de la manière que j’ai expliquée, alors les matérialisations et les manifestations auxquelles vous aspirez tant seront facilement disponibles pour vous et à travers vous. C’est vous qui retenez ces expressions de dons spirituels. Ce n’est pas nous, car nous sommes prêts à tout moment. Nous continuons à attendre patiemment.

Je ne vous mets pas la pression, mes amis, en insistant sur le fait que vous devez vous manifester. Je vous explique simplement pourquoi vous n’avez pas vu les résultats que vous attendez tant. Vous devez être honnêtes avec vous-même et regarder clairement en vous. Dans ce processus, vous serez aidés par vos amis les anges et par nous pour vous aider à voir et aider à voir des solutions, et des voies au-delà de ces conditions. Comme je l’ai dit maintes fois et comme vous l’avez entendu maintes fois de la part d’autres personnes, un grand nombre de ressources sont disponibles pour vous, chacun d’entre vous. Utilisez ces ressources. Soyez en alignement avec ce qui est la Volonté de Dieu et ce qui est en harmonie avec les lois de Dieu. Vous avez progressé jusqu’ici grâce à de grandes prières et un grand dévouement. Vous êtes à l’aube d’un grand changement et d’une évolution de votre conscience et de vos expressions dans le monde.

Le moment est venu de se libérer des chaînes de la condition humaine. Il est temps de reconnaître votre véritable identité et la merveille qu’est votre véritable identité. C’est le moment d’être un canal clair et magnifique d’amour, de lumière et de vérité. C’est le moment, mes amis. Relâchez ce manteau qui est en lambeaux et usé et qui n’a aucune utilité pour votre condition et votre vie actuelles. Soyez libres, mes amis, et sachez que dans la liberté vient un grand amour et des bénédictions et expressions merveilleuses qui font toutes partie de ce grand cadeau de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Orion. Mon amour pour vous est grand. Sachez que vous êtes aimés. Chacun d’entre vous est aimé si tendrement et profondément, apprécié pour ce qu’il est, et pour la façon dont il a surmonté tant de choses jusqu’à présent. Franchissez la barrière, car les murs sont vraiment très fins en ce moment. Avancez dans la pureté et la beauté de la lumière et de la vérité et vous connaîtrez une telle profondeur de joie dans votre cœur que vous danserez, chanterez et vous exprimerez dans cette joie. Bénédictions à vous, mes amis. Que Son Amour continue à vous éveiller, à vous donner du pouvoir et à vous transformer. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Orion est ici et j’aime chacun de vous, âmes bien-aimées.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)