---
title: "Nous sommes tous frères et sœurs parce que nous possédons une âme"
menu_title: ""
description: "Nous sommes tous frères et sœurs parce que nous possédons une âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:87
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes tous frères et sœurs parce que nous possédons une âme

Orion - reçu par Al Fike le 14 Mai 2022, Lee Chapel Guernesey, Royaume Uni.

Frères et sœurs de la Terre, je suis Orion. Je ne suis pas de la Terre. Je suis d’un endroit très éloigné, mais nous sommes de la lumière. Nous avons la parenté de posséder une âme et donc nous sommes tous frères et sœurs parce que nous possédons tous une âme.

Bien que le voyage de l’humanité soit différent du voyage que nous avons fait, nous sommes connectés. Même vos scientifiques commencent à comprendre qu’il existe un lien profond et une connexion entre tous les éléments de l’univers, pas seulement les éléments de votre Terre ou de votre système planétaire, mais tout ce qui est créé dans l’univers. De cette façon, nous ressentons une parenté, une connexion profonde avec vous.

Nous sommes ici pour vous aider alors que vous continuez à lutter et à vous efforcer pour une plus grande harmonie et une plus grande lumière sur ce plan d’existence. Nous avons été invités par les esprits élevés et les anges, comme vous les appelez, qui s’efforcent d’élever tout le monde sur cette Terre et dans les différentes sphères de l’esprit, le conglomérat entier qui est la vie sur cette Terre et les dimensions de la vie au-delà de cette Terre, mais qui en font toujours partie.

Ainsi, nous avons été appelés, comme d’autres l’ont été, à aider à l’évolution, au changement de conscience de votre plan terrestre. En cela, nous comprenons que vous avez de nombreux défis à relever. Mais dans le plan du Créateur, les portes et les opportunités seront ouvertes pour que l’humanité poursuive la vérité et comprenne vraiment sa propre nature, ses potentiels et ses capacités.

En ce moment, la race humaine est très fière d’elle-même, de ce qu’elle a accompli. Elle a construit beaucoup de choses. Elle croit savoir beaucoup de choses et continue à voyager sur une trajectoire qui, en vérité, mène à la destruction de votre monde, car il y a un grand déséquilibre sur votre monde. Le désir et l’ego de ceux qui sont au pouvoir s’efforcent de contrôler et de diriger le cours de l’humanité. En cela, ils acquièrent un grand pouvoir. Ils contrôlent de nombreuses ressources. Ils prennent beaucoup de votre Terre. Ainsi, le déséquilibre se situe à de nombreux niveaux.

Nombreux sont ceux qui souffrent, qui vivent des vies privées de nombreuses nécessités. Cela ne correspond pas au plan ou à la création de Dieu. Ce n’est pas la réalité que Dieu a imposée à la Terre. Pourtant, l’humanité continue de construire sa propre réalité, sa propre perspective, sa propre vision et elle est capable de le faire parce que chaque individu est capable d’exercer son libre arbitre. C’est une loi dans l’univers que tout être qui possède une âme possède aussi la capacité du libre arbitre, de choisir, de choisir à chaque souffle, à chaque pensée, à chaque acte. Le choix est donné et ce choix est exercé par tous les êtres dans l’univers.

Malheureusement, beaucoup sur votre plan terrestre exercent leur libre arbitre sans sagesse ni connaissance. Ils sont plutôt motivés par leur propre intérêt et leur propre satisfaction, sans penser à leur impact et à leur influence sur le plus grand corps de l’humanité. Ils ne comprennent pas qu’ils ont une grande responsabilité qui vient avec le grand cadeau de la vie. Il ne leur est pas enseigné pas cela lorsqu’ils sont enfants. ll ne leur est pas montré pas à l’âge adulte. Au contraire, beaucoup trébuchent dans la vie avec une compréhension superficielle de son but sans aller plus loin et voir par eux-mêmes qu’il y a un plus grand but à la vie et que chacun a l’opportunité de contribuer à la vie de telle manière qu’une plus grande harmonie se développe et que l’élévation de tous puisse venir avec les efforts collectifs de l’humanité pour apporter ce qui est en harmonie et en alignement avec la vérité et l’amour.

Les efforts des esprits élevés, des anges Célestes et de vos amis au-delà de ce plan terrestre consistent à enseigner la vérité de l’amour, le pouvoir de l’amour, la nécessité de l’amour. Il est important que chaque individu parvienne à comprendre que lorsqu’il est capable d’exploiter le pouvoir et le flux de l’amour dans sa propre vie, il contribue au monde, il contribue à sa propre expérience du monde.

Ainsi, nous venons, comme beaucoup, pour aider à enseigner cette vérité fondamentale, que l’amour a un grand pouvoir et que l’amour peut apporter beaucoup de choses à la conscience de l’homme, à condition que l’individu soit en alignement avec cette grande vérité. Mais beaucoup ne veulent pas s’humilier.

Beaucoup sont craintifs. Beaucoup s’accrochent à n’importe quel levier de pouvoir qu’ils peuvent exercer afin de ne pas être vulnérables, afin de se sentir en sécurité dans leur esprit. Pourtant, venir à l’amour, c’est venir à cet endroit tendre à l’intérieur, cet endroit vulnérable. Au-delà de la vulnérabilité se trouve une grande porte qui peut s’ouvrir à chaque individu. Au-delà de cette porte se trouvent de nombreux secrets, de nombreuses choses merveilleuses, de nombreuses expériences, de nombreuses bénédictions qui amèneront cet individu à une conscience plus élevée et à une plus grande compréhension du sens de la vie et des possibilités qu’elle offre.

Malheureusement, l’humanité a tendance à catégoriser et à isoler un aspect de la recherche ou une expérience de la vie d’un autre. Dans cette mise en boîte de la vie d’un individu, ils ne comprennent pas que toute la vie est continue et peut s’écouler ensemble dans un beau rythme, une musique si vous voulez, qui amènera l’individu à une conscience plus élevée et une plus grande sagesse. Au lieu de cela, avec cette segmentation de la connaissance, beaucoup est perdu dans les espaces entre les deux.

Lorsque l’amour est présent, ces aspects de la compréhension et de la conscience sont attirés ensemble et se fondent en un seul courant de conscience, apportant ainsi une compréhension que toute vie est en effet interconnectée et que toute vérité est disponible à travers ces interconnexions. La conscience de l’âme est quelque chose que l’humanité ne comprend pas vraiment. Avec l’enseignement de la manière d’accéder à la conscience de l’âme, non pas l’esprit mais l’âme, alors ces choses dont je parle peuvent venir facilement à la conscience de l’individu. C’est le fait d’aller plus profondément et au-delà du mental qui est le défi de l’humanité en ce moment. Je n’ai aucun doute que c’est le défi de chacun d’entre vous, d’aller au-delà de cette partie solide et restrictive de vous qui a été si bien cultivée au cours des années, si bien que vous croyez que c’est ce que vous êtes. Mais je vous le dis, mes amis, vous êtes bien plus que cela.

Oui, l’esprit a de nombreux potentiels et peut faire beaucoup de choses, mais il ne représente qu’une fraction du potentiel humain. Lorsque l’âme est engagée, comme elle doit l’être, l’individu dispose de bien plus de possibilités dans sa recherche de la vérité, sa compréhension du monde, son expérience de la vie, ses relations avec les autres, toutes ces choses qu’il est si important que l’individu réalise et exprime dans sa vie.

Le plus grand pouvoir de l’amour vient de Dieu, la Source de tout amour. Je vous exhorte, chacun d’entre vous, à rechercher cette Source car c’est la seule grande voie de l’âme qui, une fois ouverte et parcourue, vous amènera à la conscience de Dieu. En cela, vous en viendrez à puiser dans les ressources que Dieu a à donner à chaque individu, à travers cette ouverture, ce canal de conscience qui vient lorsque l’âme a la possibilité de s’exercer et de venir à son Créateur, de dialoguer et d’expérimenter cette relation avec la Source du Tout.

Tant de choses attendent chaque âme individuelle. Malheureusement, tant d’entre elles se noient dans la conscience et la condition superficielles de l’expérience humaine. Dieu attend que l’âme individuelle fasse le choix d’aller plus en profondeur et d’arriver à comprendre les qualités et les aspects les plus fins de son être. Chacun d’entre vous reçoit cette invitation. Chacun d’entre vous peut choisir d’aller au-delà des restrictions de son esprit et de venir dans l’étendue de l’âme et de s’y éveiller, en ressentant la gloire, la joie, les possibilités infinies qui peuvent venir avec cet éveil.

Cherchez l’Essence de Dieu pour vous donner du pouvoir tout au long de ce voyage, car c’est le carburant de l’âme. C’est la nourriture qui éveillera l’âme et ouvrira une conscience plus profonde, plus grande, ce que chacun de vous recherche. Chacun d’entre vous veut connaître la vérité. Chacun d’entre vous est venu ici dans l’espoir de trouver un aspect de la vérité. Ainsi, nous vous nourrissons de ce que nous donnerions à un enfant, cette connaissance, si simple et si basique mais, dans votre monde, inconnue par la grande majorité.

Je vous invite à considérer mes paroles et celles de ceux qui vous parlent depuis des royaumes supérieurs et des galaxies lointaines, mais qui viennent avec compassion et amour pour tous ceux qui luttent pour connaître la vérité et se connaître eux-mêmes. Ainsi, nous sommes des frères, des sœurs, tous engagés dans un grand voyage, un voyage d’éveil, de connaissance réelle de soi, de connaissance réelle de son but dans la vie, de connaissance réelle de la merveille de la vie. En cela, une grande joie jaillit, ainsi que la curiosité et le désir de continuer à travers la multiplicité des expériences de la vie et de comprendre vraiment, d’être vraiment l’individu que vous êtes censés être, d’avoir vraiment le pouvoir de l’amour.

Mes amis, vous êtes en train de faire un grand voyage. Le monde est au bord d’un grand changement. Puissiez-vous trouver votre chemin alors que Dieu ouvre des portes, alors que l’univers implore l’humanité d’avancer dans la lumière, alors que ce qui est en contradiction avec le flux des forces et des intentions universelles est lentement balayé et que quelque chose de nouveau et de merveilleux vient à sa place.

Alors que vous expérimentez cela dans votre vie, et vous le ferez, vous en viendrez à connaître des forces, des êtres et des lumières qui dépassent votre imagination et vous en viendrez à joindre vos forces à celles de la lumière pour aider à établir une plus grande harmonie dans votre monde. Chacun d’entre vous le désire. Chacun d’entre vous voit les grandes inégalités et le déséquilibre dans le monde. Chacun d’entre vous sait que ce n’est pas ce qui est prévu. Ainsi, Dieu vous implore, nous vous implorons et votre âme vous implore de faire un pas en avant et d’être un agent actif dans ce monde. D’être guidé et de montrer le chemin, d’être habilité et de connaître la vérité, d’être un canal clair et beau dans le monde.

Lorsque votre jour viendra d’entrer dans la prochaine phase de la vie, le monde des esprits, puissiez-vous regarder en arrière et dire « J’ai contribué. J’ai fait ma part pour aider à élever l’humanité, pour l’encourager à avancer vers plus d’harmonie et d’amour. » N’est-ce pas là quelque chose que chacun d’entre vous pourrait faire à sa manière, au cours de son propre voyage ?

Je vous remercie de m’avoir écouté, mes amis. J’espère que j’ai insufflé un peu d’inspiration et de perspicacité. J’espère que vous pourrez avancer dans votre vie vers plus de lumière et de vérité. Si vous le faites avec l’intention d’apporter un résultat des plus merveilleux à vos efforts dans la vie, vous attirerez à vous les nombreux esprits brillants, les anges et autres pour vous aider dans votre voyage. Que les bénédictions de Dieu soient sur vous, mes amis. Que Son Amour trouve son chemin dans votre âme.

Puissiez-vous en venir à vous voir comme une âme, une âme qui cherche à s’unir à Dieu, car c’est ce que toutes les âmes recherchent, mais ce voyage est infini, extraordinaire et merveilleux.

Soyez bénis. Je suis Orion et mon amour pour chacun de vous, chacun de vous est une âme précieuse. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)