---
title: "La bataille entre l'esprit et l'âme"
menu_title: ""
description: "La bataille entre l'esprit et l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:18
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La bataille entre l'esprit et l'âme

Augustin - reçu par Al Fike le 12 Mars 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

(Que Dieu vous bénisse), mes beaux et bien-aimés amis, je suis votre enseignant, Augustin. La prière et l’action sont les deux faces d’une même médaille. Car sans l’expression de la prière dans votre vie et l’action qui accompagne la réponse de Dieu à votre prière, comment pourriez-vous être les instruments actifs de Dieu dans le monde ? Il est important dans la prière que vous demandiez à être guidé, que vous demandiez à être inspiré, que vous demandiez à marcher sur le chemin que Dieu vous a destiné. Car sur cette route viennent de nombreuses opportunités. Un flux de la Volonté de Dieu est rencontré sur cette route et pourtant, vous continuez à vous interroger, à douter et à vous dénigrer en disant que vous n’êtes pas dignes, que vous n’êtes pas capables, que vous n’êtes pas en mesure d’être les instruments de Dieu dans le monde.

Vous pensez que vous ne pouvez pas accomplir quelque chose d’aussi beau et magnifique que la Volonté et l’expression de Dieu dans vos vies. Comment pouvez-vous atteindre beaucoup d’autres âmes ? Comment pouvez-vous être cet individu qui est un enseignant, un guérisseur, un canal pour Dieu lorsque vous êtes inhibé par ce qui est de la condition humaine, ce qui n’exprime pas la Volonté de Dieu mais la vôtre ? Alors que vous continuez à grandir dans l’Amour de Dieu et que vous priez pour cette bénédiction dans votre âme et que le pouvoir de cette bénédiction s’empare et vous transforme, alors vous vous rapprochez de cet objectif, un objectif qui n’est pas seulement un édit prononcé par un ange mais un véritable désir en vous. Car l’âme désire être un canal d’amour, une lumière dans le monde. Le but dans votre âme est de le faire, mais sans le pouvoir transformateur de l’amour libérant ces inhibitions et conditions qui vous retiennent, alors vous n’êtes pas en mesure de vraiment exprimer ce désir. Oui, vous pouvez formuler des plans et des idées dans votre esprit. Vous pouvez voir avec la vision de l’intellect certaines routes et expressions qui vous amèneront à un objectif formulé par l’interprétation de la Volonté de Dieu et parce que vous êtes humain, il est inévitable que vous parveniez à ces conclusions et que vous vous exprimiez de cette manière. Pourtant, à mesure que vous continuez à vous affiner dans l’amour, les pensées et les planifications conscientes céderont la place aux connaissances et à l’inspiration profondes qui vous conduiront sur la route désignée par Dieu.

Il y a un compromis entre votre esprit et votre âme. À bien des égards, le sentiment de compromis vient de votre esprit. Car votre esprit désire la domination et vous faites plus confiance à votre esprit qu’à votre âme. C’est plus évident dans votre conscience. Elle a été formée et affinée par des années d’expérience et donc les idées qui viennent de cet endroit, ce centre de pensée, ont plus de validité à vos yeux que les inclinations et les conseils subtils et moins manifestes qui viennent avec votre âme. En effet, vous continuez à prier pour l’éveil de votre âme. J’entends souvent ces prières de chacun de vous. Il y a un désir sincère de dépasser les limites de l’esprit et de marcher dans le flux et l’expansion de la conscience de l’âme. Et cela vient avec votre alignement avec Dieu et la réception de Son essence en vous. Chacun de vous s’efforce sincèrement d’accomplir cet état d’être et de savoir. Et donc, je vous félicite pour vos efforts. Je vous encourage sur cette route, la route de l’éveil de l’âme et de l’ascension de l’âme dans votre conscience.

Le grand défi pour vous vient lorsque l’esprit s’affirme constamment et affirme qu’il contrôle, qu’il est et connaît la pensée la plus élevée, la vérité la plus élevée et pourtant, en vous, vous savez que ce n’est pas correct. Que l’esprit n’est qu’un reflet de la pensée et de la vérité les plus élevées. La pensée et la vérité les plus élevées résident dans votre âme et alors que votre âme tente de communiquer avec votre esprit, votre conscience, elle est alors réinterprétée et déformée dans ce processus et ce voyage vers le calcul et la réalisation de la conscience.

Si vous voulez vraiment être cet individu qui, dans la prière, agit selon la Volonté de Dieu, alors vous devez parvenir à réconcilier votre esprit avec votre âme. Vous devez permettre l’ascendant de l’âme. Beaucoup d’entre vous ici ont une grande lumière en eux. Beaucoup d’entre vous ici sont tout à fait capables de cette ascension mais à cause de votre vie quotidienne et de vos routines, vous continuez à affirmer l’esprit de toutes sortes de façons, dans toutes sortes d’expressions. Ainsi, le pouvoir du mental, l’ascendant du mental est renforcé, presque à chaque ampleur. C’est vraiment un dilemme. Car le monde affirme que vous devez agir ainsi, que c’est la vérité et la réalité de la condition humaine et de la vie humaine. Pourtant, vous êtes opposés, mes chers et beaux amis. Vous essayez de changer votre réalité, votre façon d’être, et de l’aligner davantage sur la vérité de l’amour, la vérité de la Volonté de Dieu et cette bataille continue, jour après jour. Parfois, vous êtes pleinement conscient de cette bataille. À d’autres moments, vous êtes à l’aise dans la dualité et le défi qui vient.

Avec le temps, le pouvoir de l’âme doit prendre son ascendant et prendre place dans votre conscience. Vous ne pouvez pas continuer à rechercher le grand Amour de Dieu en implorant Dieu de nourrir votre âme et de vous éveiller sans que cela soit le résultat de tels efforts. Nous continuons à vous aider dans ce voyage et à renforcer le pouvoir de votre âme et le pouvoir de la conscience de l’âme en vous. Car nous savons quelles merveilles attendent chacun de vous. Nous sommes bien conscients de vos défis, car nous aussi avons fait face à de tels défis, même le Maître bien-aimé a été défié par la condition humaine. Mais rarement sur ce plan terrestre, autant d’efforts et de concentration de la part des esprits de lumière et les anges Célestes et d’autres ont été mis sur ces individus qui recherchent l’ascendant de l’âme. La vaste gamme de soutien, d’amour, de prière et de lumière qui est offerte à chacun de vous est vraiment remarquable et de cette façon, votre progression vers l’ascension de l’âme est accélérée par ces bénédictions et ces dons, tous orchestrés par Dieu.

Le monde attend votre ascension, âmes bien-aimées. Même si seuls quelques-uns sont capables d’accomplir cette tâche d’intégration afin que l’âme puisse vraiment trouver sa place et sa voix à l’intérieur, vous deviendrez vraiment de puissants agents de changement dans le monde, un exemple à suivre pour beaucoup. Je sais que nous vous demandons beaucoup, mes amis. En effet, vos vies sont à l’aise dans la médiocrité de l’esprit et que pour vous aventurer vers quelque chose de nouveau et de stimulant qui contredit les modes et les idées de l’existence humaine, que vous êtes réticent, voire craintif, à un tel changement. Pourtant, je vous dis qu’à moins qu’un changement ne soit initié dans votre plan terrestre, la souffrance de l’humanité continuera, se développera et sera la source de grandes ténèbres. Ainsi, nous venons vers ceux qui écouteront, ceux qui le veulent, ceux qui dans leur âme savent qu’ils ont un but et une place dans le grand plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Nous vous implorons de rechercher le plus haut, de rechercher les bénédictions de l’amour le plus élevé de Dieu, de vous éveiller à ces bénédictions, de permettre à votre âme sa véritable place dans l’ascendant en vous. Car c’est la clé de la transformation de l’humanité, des ténèbres à la lumière, de l’ignorance à la vérité, de la douleur et de la souffrance à l’amour et à la joie. Pouvez-vous être cet individu, âmes bien-aimées ? Celui qui est vraiment l’instrument de Dieu et le canal de l’amour dans le monde. Chacun de vous est capable. Dieu vous a donné tout ce dont vous avez besoin pour le faire, mais c’est à vous de choisir, pas une seule fois, mais dans tous les sens, d’être dans la réalité de l’Amour de Dieu pour votre âme, de la création de Dieu.

Cela ne vient pas du jour au lendemain mais cela vient progressivement à mesure que les écailles sont levées de vos yeux, la sagesse de votre âme s’affirme, le pouvoir de cet amour en vous brille. Votre voyage continue et vous recherchez l’éveil, et Dieu bénit chacun de vous afin que le potentiel et l’épanouissement soient en vue et possibles dans vos vies.

Que Dieu vous bénisse dans votre voyage d’éveil, dans votre voyage vers Dieu. Puissiez-vous apprendre à connaître votre vrai moi et l’exprimer dans tous les aspects de votre vie. Que l’amour brille dans toute sa gloire et sa beauté, chacun de vous, une précieuse âme de Dieu, créée dans un but, créée pour être les lumières brillantes de Dieu dans l’Univers.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, belles âmes, vraiment belles âmes. Que Dieu vous bénisse en amour. Je suis votre enseignant, Augustin et je marche avec vous comme beaucoup d’anges marchent avec vous sur ce chemin. Mon amour est avec vous bien-aimés. Je chéris chacun de vous et continue de faire ma part pour vous guider. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)