---
title: "Le plus grand nombre possible d’anges tentent d’entrer en relation avec nous tous"
menu_title: ""
description: "Le plus grand nombre possible d’anges tentent d’entrer en relation avec nous tous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:50
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le plus grand nombre possible d’anges tentent d’entrer en relation avec nous tous

Anna (Grand mère de Jésus) - reçu par Al Fike le 18 Mars 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que le toucher de l’Amour de Dieu veille sur vous, mes chers et beaux amis. Je suis Anna, grand-mère de Jésus et je viens vous encourager tous comme je l’ai fait récemment dans d’autres cercles. Il est important qu’autant d’anges que possible entrent en relation avec vous, qui sont ancrés dans l’Amour Divin, dans la vérité de cet Amour, pour vous élever et vous soutenir, mes amis bien-aimés. C’est important et nécessaire alors que vous continuez à vous appliquer à ces vérités et à marcher dans la lumière de cet Amour. C’est la grande tâche de Dieu sur chacun de vous et viendra un temps où beaucoup vous demanderont de les bénir, d’être une lumière et un réconfort pour eux, ou vous manifesterez la lumière de l’Amour de Dieu si merveilleusement dans votre âme et rayonnerez tout autour de vous. Et il y aura ceux qui sentiront, verront et reconnaîtront ce cadeau qu’est le toucher de Dieu sur vous. Et donc, il est important que de nombreux anges établissent maintenant un rapport, un rapport étroit avec chacun d’entre vous, afin que nous puissions marcher avec vous, vous soutenir et aider Dieu dans ses bénédictions et sa protection sur vous.

Il est important que vous marchiez dans la vérité de cet Amour autant que vous le pouvez, que vous soyez aussi proche de Dieu que possible, car il y a un grand besoin pour vous d’accélérer votre progression dans l’Amour Divin, pour votre âme de continuer à s’éveiller à cette vérité, pour votre lumière de continuer à briller dans cette vérité, pour vous tous d’être en harmonie et en alignement avec cette vérité et avec Dieu. Il n’y a rien sur ce plan terrestre qui puisse vous offrir plus que cette vérité et cette bénédiction. Et donc je vous demande de concentrer vos cœurs sur cela, d’être avec Dieu dans ce grand cadeau et cette lumière. Il y a tant de choses qui peuvent être accomplies par ceux qui sont disposés et qui comprennent la vérité de l’Amour de Dieu et l’émerveillement de Son Toucher sur votre âme. Cette vérité, mon petit-fils bien-aimé l’a apportée au monde et continue à travailler diligemment pour l’apporter à de nombreux esprits et mortels. Et donc, nous suivons le Maître bien-aimé dans cet effort. Nous sommes tous ses disciples. Ne sommes-nous pas tous en train de travailler à cette grande réalisation et à l’accomplissement du plan et du désir de Dieu pour l’éveil de l’humanité ? Soyez fidèles à vous-mêmes, dans vos âmes, soyez clairs dans vos intentions et vos désirs. Soyez forts dans votre foi. Et que l’amour soit le fondement de tout ce que vous faites dans votre vie. Aimer c’est apporter la lumière et apporter la lumière c’est aimer, ils sont inextricablement mariés ensemble. Ces deux éléments, la Vie et l’Amour, sont une seule et même chose et l’âme est enflammée par l’Amour du Père.

Puissiez-vous être ce grand exemple de Sa grâce vivante en vous, grandissant tout autour de vous, vos actions, vos pensées, vos actes, vos paroles, exprimant tous la vérité de l’Amour du Père. Lorsque vous serez ainsi en alignement, vous serez reconnu par beaucoup, et beaucoup seront attirés par vous. Être un enseignant pour Dieu, un exemple pour Dieu et un canal d’Amour pour Dieu est la plus haute vocation, âmes bien-aimées. Et dans cet appel le plus élevé, vous attirez sur vous toutes les ressources, toutes les bénédictions de Dieu et de Ses anges et les grands esprits et les belles âmes de l’univers qui viennent pour vous soutenir et vous élever. Une grande puissance et une grande vague de lumière continue à se construire et va déferler sur ce monde, changeant tout sur son passage, affectant tout sur votre plan terrestre. Soyez prêts pour cela, âmes bien-aimées. La prière va entrer de manière spectaculaire et puissante dans vos vies et dans la vie de tous les habitants de ce monde. Êtes-vous prêts pour cela ? Pouvez-vous l’accepter, l’embrasser et être en harmonie avec lui ? Le grand changement que Dieu apporte au monde est nécessaire afin de neutraliser les forces obscures qui continuent à construire et à faire leurs efforts pour apporter la disharmonie et le chaos. La lumière doit venir, mes bien-aimés, la guérison doit venir, la paix doit venir, l’amour doit venir. Soyez au sein de ce grand flux de lumière et de tout ce qui l’accompagne, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous. Je suis Anna. Mon amour est avec vous.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)