---
title: "L'humanité est inconsciente des changements terrestres à venir"
menu_title: ""
description: "L'humanité est inconsciente des changements terrestres à venir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:150
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'humanité est inconsciente des changements terrestres à venir

Orion - reçu par Al Fike le 2 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, c’est Orion. Votre monde est en transition, continue de se déplacer et de changer en fonction des conditions qui prévalent dans ce monde qui est le vôtre et des énergies qui se déversent sur lui. Ne sentez-vous pas et ne ressentez-vous pas les changements en vous ? La réponse à ces conditions et énergies ? Comment vos attitudes, vos pensées, vos ambitions réagissent et changent en fonction de votre nouvelle perspective, de votre changement de conscience ?

Vous pouvez maintenant imaginer à quel point cela sera difficile avec vos frères et sœurs qui n’ont aucune idée, aucune idée que ce grand changement est en cours et qu’il va s’intensifier dans un avenir proche. Ils sont inconscients alors qu’ils vaquent à leurs occupations dans un monde qui leur semble être le même, bien qu’il y ait des différences mineures et des changements dans la météo et d’autres conditions qui sont le signe avant-coureur des choses à venir.

Pourtant, pour la plupart des humains, ils se contentent d’être inconscients. Ils souhaitent que les choses restent telles qu’elles sont, à condition que leurs besoins soient satisfaits et qu’ils soient heureux dans leur vie actuelle. Et qui peut les blâmer pour une telle attitude si, dans leur mental et dans leur relation physique avec le monde, ils trouvent une certaine satisfaction et un certain épanouissement ? Ils croient que leur condition actuelle se poursuivra jusqu’à la fin de leur vie, mais en vérité, ils se tiennent sur le pont du Titanic, s’attendant à ce que le navire flotte alors qu’il continue à s’enfoncer dans les eaux. Ils ne voient rien de mal à leur condition actuelle, car leurs pieds sont secs, et tant qu’ils resteront inconscients, les yeux fermés, cette croyance sera maintenue. Mais bien sûr, elle ne peut être maintenue, car les signes d’avertissement sont là. Les conditions changent et évoluent. Même ceux qui restent inconscients en ont une certaine idée. Ils voient certains signes d’avertissement, bien qu’ils refusent de les prendre à cœur et d’en envisager les conséquences.

Nous travaillons diligemment avec vous, mes amis, afin que, le moment venu, vous puissiez rester à flot, et que vous puissiez aider les autres à le faire également, que vous soyez libérés de l’emprise mortelle d’un monde qui n’existe plus, mais qui attire le mental, dans l’espoir d’engager et d’amener cet individu à un endroit, une illusion, une incompréhension de ce qu’est la véritable situation. Il y a en effet des forces obscures qui peuvent le faire. Même eux ressentent et sentent les changements qui arrivent, et ils ont un sentiment de crainte envers ces changements. Car n’ont-ils pas assez enduré dans ces conditions sombres du monde spirituel ? Ils voient donc plus de souffrance à l’horizon, de plus grands défis à relever. Ils ne sont pas inconscients, bien que leur compréhension de la signification de ceci soit déformée et le reflet de leur condition.

Dans vos prières, il est bon que vous disiez une prière pour tous ceux qui sont dans l’obscurité, et il y a plusieurs millions d’esprits et de mortels dans l’obscurité, la confusion. Ce monde qui est le vôtre n’est pas un endroit heureux, c’est un endroit de grande lutte et de grande désillusion. Pourtant, le temps vient où Dieu élèvera Ses enfants, leur donnant un nouveau départ, leur permettant de voir par eux-mêmes et de choisir pour eux-mêmes quelque chose qui est d’une qualité et d’une expression de vie plus élevées. Lorsque ce temps viendra, nous serons proches. Nous nous manifesterons très certainement à travers vous et apporterons les informations nécessaires aux masses de personnes qui sont ou seront dans un état d’égarement et de peur.

Ayez confiance dans le voyage, mes amis bien-aimés. Ayez confiance que Dieu continue à vous guider tous et qu’il a un plan pour chacun d’entre vous qui fait partie intégrante de Son plan et de ce qui est censé se manifester dans les temps à venir. Vous pensez peut-être qu'il y a peu de choses que vous pouvez faire pour contribuer aux grands changements qui arrivent. Au contraire, vous pouvez faire beaucoup pour vous préparer à devenir Ses instruments d’amour et de lumière, de sorte que lorsque ces manifestations auront lieu, vous serez en mesure de leur permettre de le faire. Vous ne pouvez pas remettre en cause les décisions de Dieu, et vous ne pouvez pas non plus vous préparer matériellement à répondre à ce qui va se passer. Car, rappelez-vous que dans le processus de cette transformation, chaque jour et chaque étape sera un test que Dieu placera devant vous, et si vous continuez à avancer dans la foi, à répondre avec foi, en faisant confiance au plan de Dieu, alors vous vous rapprochez de votre objectif d’alignement avec les nouvelles conditions, le nouveau monde qui vient et vous y trouverez une grande joie et une grande satisfaction.

Si vous permettez à votre mental d’engendrer la peur et de vous maintenir dans cette condition de doute et sans confiance dans la Volonté de Dieu, alors vous aurez de grandes difficultés, mes amis. Bien que je voie dans chacune de vos âmes une lumière et une force qui surmonteront de telles conditions, l’intensité de votre lutte et la durée de votre lutte dépendront de votre choix et des nombreux choix qui se présentent dans une journée.

Choisissez bien. Choisissez la lumière. Choisissez l’alignement avec Dieu. Demandez à Dieu de vous réveiller, de réveiller votre âme dans Son Amour. Appréciez le jour qui est maintenant, les bénédictions qui sont maintenant, et ne vous préoccupez pas trop de ces choses dont je parle et dont d’autres ont parlé si clairement et succinctement. Ces choses ne sont pas destinées à vous alarmer, mais plutôt à vous informer du fait que vous devez vous préparer spirituellement, pour les jours à venir, où vous devrez compter sur votre foi, votre propre sagesse, la conscience de votre âme, et tous ces aspects de vous-même qui sont non matériels mais de nature spirituelle, afin que vous puissiez utiliser ces dons, ces forces et ces capacités, pour faire face à un monde en constante évolution.

Ces choses viennent avec les bénédictions de Dieu sur vous, mes amis. Dieu ne vous abandonnera pas. Nous ne vous abandonnerons pas. Vos anges amis ne vous abandonneront pas. Au contraire, ils seront plus proches que jamais et vous donneront ce dont vous avez besoin pour être en harmonie avec les intentions de Dieu et son plan. Ainsi, vous pouvez naviguer à travers ces temps tumultueux avec un sens du but et de la direction, avec une véritable perception des étapes prévues sur votre chemin, et l’instrumentalité que Dieu utilise à travers vous pour aider à élever et à sauver ces enfants qui connaissent ces difficultés, ces défis. Beaucoup sera donné, mes amis, et sachez que vous serez soutenus et élevés, embrassés dans l’amour et la lumière. Vous n’aurez pas faim ou soif, que ce soit dans le sens matériel ou spirituel. Vous trouverez votre chemin, et vous répondrez à la grande sollicitude de notre Créateur.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, alors que vous poursuivez votre voyage vers une plus grande lumière, une plus grande vérité, un plus grand amour. Tout cela coule vers vous. C’est à vous de vous engager et de répondre à ce que Dieu vous donne, à chaque instant de chaque jour. Dieu vous bénisse mes amis, je suis Orion. Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui, d’être avec vous dans la prière et d’être avec vous dans vos désirs et votre désir d’être les instruments de Dieu, les canaux de Dieu, les lumières de Dieu dans le monde.

Que Dieu vous bénisse, chers amis. Que Dieu vous bénisse profondément, pleinement, puissamment, avec Son Essence. Réveillez-vous et soyez libres de la tyrannie de la condition humaine, de la tyrannie de l’esprit si conditionné à ce qui n’est pas en harmonie avec Dieu, et libérez-vous de votre propre douleur afin de connaître une grande joie. Bénédictions à vous, mes amis. Bénédictions et amour.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)