---
title: "La porte est ouverte pour chacun de nous"
menu_title: ""
description: "La porte est ouverte pour chacun de nous"
date: 2022-07-10 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La porte est ouverte pour chacun de nous

Jésus - reçu par Al Fike le 14 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis votre ami et votre frère ; je suis Jésus. Je vous exhorte à prier ensemble avec ferveur, chacun d’entre vous. Avec le sérieux de votre âme, priez pour obtenir l’ouverture qui vous permettra de recevoir l’Amour de Dieu en vous. Car comme vous le savez et comme vous l’avez expérimenté, cette bénédiction est la clé de toutes les autres bénédictions. La puissance de cet Amour qui est l’Essence de Dieu va élever, transformer et vous apporter la vérité. Puissiez-vous en venir à connaître la vérité d’une manière consciente et puissante, et à vivre cette vérité chaque jour.

Puissiez-vous en venir à nourrir la foi dans vos cœurs et vos âmes afin de pouvoir vivre la vérité plus pleinement. Que la Lumière de Son Amour grandisse en vous afin que vous puissiez être un exemple pour les autres, un véritable exemple afin que là où vous marchez, la lumière soit. Avec ceux avec qui vous êtes en contact, qu’il y ait un flux d’amour. Comment vous êtes dans le monde, puissiez-vous être un exemple pour beaucoup. La Volonté de Dieu est que Ses enfants marchent dans l’harmonie et la lumière. C’est le désir de Dieu que chacun d’entre vous choisisse la bénédiction et la Vérité de Son Amour, qui brille en vous, mes bien-aimés, qui brille comme la lumière brillante dans le monde sombre. Car la main de Dieu repose sur chacun de vous d’une manière puissante. Les bénédictions de Dieu continuent de couler vers vous sans réserve et en abondance.

Puissiez-vous être ouverts et désireux d’être en alignement avec tout ce que Dieu a à vous donner, car c’est vous qui choisissez, mes bien-aimés. C’est vous qui assurez l’alignement, les ouvertures et le flux de Lumière qui est censé vous envelopper et vous élever et vous montrer le chemin vers une plus grande vérité et un plus grand amour. Nous sommes tous Ses enfants. Nous marchons ensemble. Je marche avec vous, mes frères et sœurs bien-aimés, je marche avec vous chaque jour alors que vous continuez à trouver votre chemin vers une plus grande lumière et vérité. Ayez la foi qu’en effet, tout ce que vous désirez et tout ce que vous demandez est donné dans l’amour, à condition que ce soit en harmonie avec Dieu et Ses Lois d’Amour.

Âmes bien-aimées, puissiez-vous être les enseignants, les guérisseurs, ceux qui apportent la vérité de l’amour dans le monde. C’est votre choix de le faire. Lorsque ce choix est fait et que votre engagement est ferme avec Dieu, alors de grandes portes d’opportunités s’ouvriront à vous et de merveilleuses bénédictions couleront à travers vous. Une belle lumière vous enveloppera et vous portera où que vous soyez, apportant sa protection, apportant sa paix, et vous ressentirez la joie et l’émerveillement de la Présence de Dieu avec vous, âmes bien-aimées. Ce sera votre ministère. C’est votre ministère, mes bien-aimés. Ceux d’entre vous qui choisissent d’avancer dans la vérité auront des anges à leurs côtés, connaîtront les grandes bénédictions de la Main de Dieu sur eux, Sa Lumière et Sa protection toujours avec eux, et ils seront guidés puissamment et clairement alors qu’ils marchent comme Ses instruments dans le monde.

Nous marchons ensemble, mes bien-aimés. Nous sommes Ses enfants dans la lumière. Nous sommes donc vraiment tous frères et sœurs, dans la grâce de Dieu, le toucher de Dieu, les bénédictions de Dieu. Que chacun d’entre vous parvienne à ce lieu de reconnaissance consciente, de bénédictions puissantes connues, ressenties et comprises de cette partie de vous qui est la perception de votre âme, votre vue spirituelle et la reconnaissance de votre esprit. Ces choses sont à la disposition de chacun d’entre vous, à condition que vous soyez prêts à aller au-delà de l’encombrement de votre esprit et des distractions du monde matériel, vers ce lieu tranquille avec Dieu. Alors les réveils viendront. Ainsi, la vérité sera connue. Ainsi vous sentirez la joie s’étendre et grandir dans l’amour. Vous serez élevés, mes bien-aimés, au-delà des conditions du plan terrestre, à tel point que ces conditions ne vous toucheront pas, ne vous distrairont pas et ne vous mèneront pas au-delà de votre engagement, de votre âme envers l’âme de Dieu.

Vous êtes destinés à être dans cette condition de lumière, cette bénédiction d’amour, cette élévation qui vous apporte l’alignement avec Dieu et en alignement avec toute vérité. Que Son Amour continue de croître en vous de manière exponentielle, afin que vous soyez forts et puissants dans la vérité, dans la lumière de la bénédiction de Dieu, de Ses soins et de Son ministère envers vous et à travers vous. Je vous donne mes bénédictions, mes bien-aimés, mes encouragements et ma main sur vous dans la bénédiction, vous proclamant mes disciples, vous proclamant d’apporter la Vérité de l’Amour de Dieu, cette vérité simple mais puissante à l’humanité. Puissiez-vous prendre la bannière de la vérité, mes bien-aimés, et la porter en avant dans le monde, afin que la lumière diminue et mette les ténèbres à distance, afin que la lumière puisse être dans votre monde et que l’harmonie puisse s’y épanouir.

Âmes bien-aimées, c’est à vous d’accepter le don de Dieu, d’accepter la Volonté de Dieu, de mettre en avant la vérité qui est, que chaque âme sur ce monde est profondément aimée et profondément soignée. Puissiez-vous tourner leurs yeux, leurs pensées et leurs désirs vers Dieu, mes bien-aimés, afin qu’ils puissent connaître cette vérité, qu’ils puissent vivre cette vérité, car cela sauvera le monde. Cela apportera la lumière et l’harmonie qui sont nécessaires. Bien-aimés, sachez que je connais chacun d’entre vous et que j’ai prié avec vous individuellement, et que je continue à vous servir tous, comme le font tous les anges des Cieux Célestes. Sachez qu’ils sont avec vous dans l’amour, dans l’encouragement, apportant leurs conseils, leur protection et la vérité à votre conscience dans la prière, dans l’influence et dans la lumière.

Nous nous rassemblons nombreux, nombreux en ce moment. Car alors que nous sommes ici ensemble, une lumière est construite qui est puissante, un phare pour le monde et un phare pour les esprits sombres du monde spirituel et pour tous ceux qui cherchent dans ce monde. Ainsi, nous nous rassemblons et apportons cette bénédiction en tant que canaux de Dieu ensemble. Ensemble, nous servons dans l’amour. Ensemble, nous sommes un canal d’amour et de lumière pour les perdus, pour ceux qui sont dans l’obscurité, désespérés et seuls, nous apportons le confort, apportant les bénédictions de la lumière, la chaleur de la lumière au monde et à tout ce qui est dans l’obscurité. Bien-aimés, nous sommes ensemble comme les canaux de lumière et d’amour de Dieu. Ressentez l’unité de vos âmes qui fusionnent ensemble dans ce but.

Que Dieu vous bénisse pleinement, puissamment, profondément, avec Son Amour. Je suis avec vous, mes bien-aimés, et nous sommes ensemble dans cette prière pour le bien-être du monde et le bien-être de tous ceux qui souffrent en son sein. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je t’aime. Je vous aime tendrement. Chacun de vous, chacun de vous est aimé. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Soyez en paix et sachez que Dieu est avec nous.
