---
title: "De nombreux esprits ont été bénis grâce à vos efforts"
menu_title: ""
description: "De nombreux esprits ont été bénis grâce à vos efforts"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### De nombreux esprits ont été bénis grâce à vos efforts

Augustin - reçu par Al Fike le 18 Octobre 2022, Dallas, OR, USA.

C’est votre enseignant Augustin. Je souhaite remercier ces deux âmes bien-aimées qui continuent d’écouter l’appel, d’être guidées vers l’avant et de parcourir ce plan terrestre en réponse aux conseils donnés. Il est important que ces prières soient données à divers endroits dans le monde car lorsque vous vous rassemblez, quelle que soit la taille du Cercle de Lumière, vous attirez en ces lieux divers esprits. Ils seront influencés et enseignés comme vous êtes influencés, enseignés et bénis. Ces efforts comportent donc de nombreux éléments qui ne sont pas facilement perçus.

Lorsque vous entrez dans un lieu, un site, et que vous rassemblez des âmes partageant les mêmes idées qui recherchent l’Amour du Père, vous ouvrez une opportunité pour beaucoup d’autres en esprit, beaucoup qui sont dans des sphères sombres, des sphères non développées, qui sont immatures bien que curieuses, ont besoin de lumière, et sont bénies de cette façon. Considérez ceci, âmes bien-aimées, afin que vous puissiez être utilisées de cette manière et influencer des centaines, voire des milliers d’âmes qui cherchent et qui sont perdues. Elles voient la lumière et elles sont attirés par la lumière. A travers cet instrument et à travers tous vos instruments, il y a beaucoup de bénédictions données, beaucoup de choses accomplies parmi ces foules d’esprits qui sont dans le besoin. Votre travail est donc multiple, puissant et beau.

Je vous remercie, âmes bien-aimées, pour vos efforts. Je vous remercie de continuer à vous laisser transporter vers différents lieux, à vous concentrer sur la prière et à parler de choses spirituelles car tous ces aspects de votre expérience ensemble sont importants. Soyez fidèles à la Volonté de Dieu, âmes bien-aimées, et sachez que vos instruments et vos dons, toutes ces choses qui vous sont personnelles, peuvent être utilisés par Dieu pour apporter diverses bénédictions et une grande lumière dans le monde.

Lorsque le moment viendra où vous passerez de notre côté de la vie, vous serez surpris de voir combien vous connaissent, connaissent votre existence, savent combien de personnes travaillent vraiment de cette manière, combien sont concentrées et claires sur le chemin, le chemin le plus élevé de tout, celui de l’Amour de Dieu. C’est une grande bénédiction en effet pour beaucoup de ceux qui vous rencontrent. Ils ont très nombreux à le faire bien que vous n’en soyez pas conscients en dépit du fait que vous êtes entourés, en ce moment et chaque fois que vous priez, par de nombreux esprits. Il reste encore beaucoup à faire, un grand travail à accomplir pour faire basculer les marées vers la lumière plutôt que les ténèbres, pour apporter la vérité plutôt que l’erreur aux mortels et aux esprits, pour ouvrir la voie aux changements qui sont inévitables et dont certains sont imminents. Vous devez donc vous préparer chaque jour à être utilisés comme instruments de Dieu où que vous soyez. Quelle que soit votre journée, vous devez commencer par la prière et exprimer le souhait d’être utilisé comme instrument de Dieu, Il  est important de mettre en avant dans la prière le désir d’être utilisé de cette manière.

Soyez bénis, mes amis. Vous êtes vraiment béni d’avoir ces opportunités, d’être en alignement avec cette vérité, si simple et profonde et pourtant si mal comprise. Pourtant, vous avez trouvé votre voie. Vous continuez à gagner en clarté et en perspicacité dans cette vérité et dans tout ce qui est de Dieu. Vous continuerez à grandir de cette manière alors que l’Amour continue de se déverser dans votre âme, vous transformant pour toujours et vous apportant les perspicacités et la compréhension de l’âme, cette partie de vous qui restera en effet pour toujours dans la lumière et les bénédictions de Dieu. Comme c’est merveilleux, âmes bien-aimées, que vous soyez dans le sein de Dieu pour toute l’éternité, que vous connaissiez la paix, la joie, l’émerveillement, la vérité, la lumière et l’Amour de Dieu qui ne fera que se développer. Pouvez-vous comprendre cela, cette grande vérité d’une âme rachetée à la vie éternelle et dont la progression sera sans fin ? Pouvez-vous imaginer dans mille ans de votre temps terrestre quelles lumières vous serez, comme votre visage sera beau, comme votre amour sera profond, comment la sagesse que vous porterez les bénédictions de vos dons seront merveilleusement exprimées dans l’univers ?

Vous n’êtes qu’au début de votre chemin, votre pas vers la lumière est hésitant et pourtant tellement de bénédictions vous attendent, âmes bien-aimées, et attendent ceux qui sont persévérants, remplis de foi, d’amour et de lumière. Vous êtes donc bénis, mes amis, et vous avez eu la chance dans votre vie de connaître cette vérité car elle a amélioré et redirigé votre vie de telle manière qu’il y a une plus grande harmonie, une plus grande compréhension et de nombreuses expériences qui affirment la vérité. Vous continuerez à trouver votre chemin qui se révélera progressivement. Vous ne vous connaîtrez pas tels que vous avez été mais vous vous exprimerez tels que vous êtes censés être, un reflet de la création de Dieu dans toute Sa beauté, tout Son émerveillement, toute sa singularité et tout Son éclat.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, beaux étudiants de la vérité. Je suis votre enseignant Augustin et je sais que je marche avec vous à chaque pas. Je continuerai à vous guider quant aux étapes à franchir, quant à la vérité à comprendre, quant aux efforts nécessaires pour réaliser cette vision de l’âme éternelle qui s’épanouira dans la lumière pour toujours. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Mon amour est avec vous, mon amour et ma présence sont toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.