---
title: "Se libérer de l'occupation d'une entité inférieure"
menu_title: ""
description: "Se libérer de l'occupation d'une entité inférieure"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:169
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se libérer de l'occupation d'une entité inférieure

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 31 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénis, mes amis, je suis Seretta Kem. J'ai assisté à vos discussions et j'ai suivi les aspects et les éléments de ce travail que vous appelez la libération des entités inférieures. Je vous dis qu'il y a différentes nuances ou niveaux pour ce travail. Certains sont utilisés par ceux qui ont, disons, un développement de l'âme inférieur, mais qui peuvent s'identifier aux conditions et aux entités avec lesquelles ils travaillent. Par conséquent, ils réussissent assez bien dans ce travail en raison de leurs dons psychiques, de leur attitude spirituelle et de leurs convictions.

Vous, mes amis bien-aimés, vous voulez faire ce travail dans une perspective plus élevée, celle de l'âme. Je voudrais juste faire remarquer que votre perception de ces choses changera au fur et à mesure que vous grandirez et vous approfondirez dans votre âme. Par conséquent, vous verrez la dynamique de ces états, ainsi que les énergies et les entités associées à ces états, sous une perspective différente.

Il n'y a rien de mal à ce que vous ayez certaines constructions et croyances, qui sont avant tout des perspectives mentales, en ce qui concerne ces entités, comme vous les appelez. Mais en réalité, soit ce sont des constructions énergétiques créées par la pensée et les conditions humaines, soit ce sont réellement des êtres spirituels qui se manifestent d'une certaine manière, créant ainsi la perception d'un être ou d'une forme. Même si vous pensez qu'il s'agit de leur forme et de leur expression réelles, il s'agit en réalité d'une projection de cet esprit ou de quelque chose que cet esprit, ou un autre esprit ou mortel, a créé avec son mental. Comme vous le savez, le mental crée et manifeste des choses par la pensée. Il y a beaucoup de gens sur votre plan terrestre qui ont des pensées très sombres et qui ne sont pas conscients de ce qu'ils créent par ces pensées sombres. Pourtant, ces créations se manifestent comme conséquence.

J'exhorte à la prudence tous ceux qui essaient de gérer ces états et ces manifestations. Il est important que vous ne soyez pas réceptif à ces manifestations, que vous n'acceptiez pas ces énergies et que vous ne vous engagiez pas dans la possibilité d'être lié par un esprit. C'est un travail très subtil et compliqué qui demande une profonde sagesse et une profonde perception. On ne peut pas s'engager dans ce travail si on n'est pas complètement préparé et si on ne sait pas à quoi on a affaire et quel est le but de ses efforts.

Chère fille (E), tu as beaucoup de sagesse. Tu comprends que l'élimination de ces conditions autour de l'individu ne garantit pas qu'il en sera libéré de manière permanente. Tu sais très bien que le libre arbitre est en jeu dans ces situations.

Je voudrais aussi vous encourager à continuer à lire sur la vérité de l'amour et le pouvoir de l'amour de guérir, le pouvoir de l'amour d'isoler les mortels des conditions obscures de la Terre. Avec l'amour, que ce soit un état clair et beau d'amour naturel autour de l'homme ou l'Amour Divin qui crée sa lumière autour de l'homme, il y a la certitude qu'il sera protégé, à condition que ses pensées soient du plus haut et des choses supérieures.

Comme tu l'as déjà dit, chère fille, vous êtes tous des êtres humains et, en effet, il y a des hauts et des bas dans la nature humaine. Il y a des états sombres et des états lumineux. Bien sûr, les états sombres peuvent ouvrir la porte à des entités plus obscures qui pénètrent dans l'homme et l'influencent. L'antidote à cela est la prière. Car, comme vous le savez tous, il existe des états dont vous souhaiteriez vous passer : Les pensées, les préjugés, les états émotionnels et les incrustations dans l'âme. Toutes ces choses ont le potentiel d'attirer les ténèbres et les êtres obscurs, qui aiment se nourrir de ces états et les renforcer.

La discipline dans l'esprit, la discipline dans la prière, la discipline dans vos intentions et vos motivations contribuent à vous mettre à l'abri des ténèbres. Je crois que chacun d'entre vous a ce but et que beaucoup de ceux qui sont sur la voie divine l'ont aussi. Ils désirent la voie supérieure, ils désirent la vérité supérieure, et ils désirent être transformés par le grand don de l'Amour Divin. Ces désirs et aspirations leur sont accordés par les mécanismes qui leur ont été enseignés et par les voies que Dieu fournit à chacun. Malheureusement, ils ne peuvent pas emprunter simultanément ce chemin et celui des ténèbres sans en payer le prix. Chacun d'entre vous a fait l'expérience de cette dualité à sa manière et a emprunté ces deux voies à un moment ou à un autre de sa vie. Mais au fur et à mesure que vous grandissez dans l'Amour Divin, vous passez sur le chemin de l'Amour Divin.

Recevoir l'Amour de Dieu dans son âme est l'antidote à cette dualité et au dilemme auquel chacun est confronté dans votre monde. Vous devez enseigner cette vérité. Aidez-les à comprendre cette dualité à l'intérieur d'eux-mêmes et aidez-les à avoir une grande compassion pour eux-mêmes, pour le monde et les uns pour les autres. Car c'est dans l'amour que se trouve la compassion. Dans l'amour, il y a le pardon. Dans l'amour, l'espoir et la foi en ce qui est lumière grandissent.
Je vous exhorte, mes amis bien-aimés, à avoir de la compassion pour ceux qui souffrent énormément des conditions et des forces obscures qui leur sont imposées dans le monde. Tant d'entre eux ne savent pas quel est leur destin et comment cela leur est arrivé. Comme tu l'as si bien dit, chère fille, c'est à vous qu'il incombe d'informer vos protégés qu'ils peuvent être influencés par les conditions obscures qui règnent dans le monde. Chaque individu doit être conscient de sa propre condition et de ses véritables motivations. La responsabilité personnelle est très importante, la compréhension du pouvoir du libre arbitre et la compréhension du pouvoir de l'amour sont les plus importantes. L'individu peut utiliser le pouvoir de l'amour de nombreuses manières différentes et dans de nombreuses circonstances différentes pour neutraliser les conditions négatives et sombres.

Chaque individu peut avoir une boîte à outils de ressources pour faire face à l'obscurité dans le monde. Ils peuvent avoir un ange près d'eux. Ils peuvent utiliser la prière. Ils peuvent utiliser les connaissances et le savoir qui leur sont transmis par de nombreuses sources différentes. Ils peuvent chercher, par leur volonté et leur désir, les moyens mis à leur disposition par la prière, la connaissance, la sagesse et l'amour.

Je vous remercie de m'avoir écouté. Je sais que vous avez peu de temps. J'espère que j'ai traité beaucoup de sujets dans ce message. En effet, il y a beaucoup à considérer sur ces sujets. Je vous remercie, âmes bien-aimées, de prendre ces sujets au sérieux. Car il s'agit en effet de conditions graves dans le monde, qui exigent des contre-mesures sérieuses et efficaces pour neutraliser les ténèbres dans ce monde.

Que Dieu vous bénisse dans son amour. Car le grand remède pour l'âme est l'Amour de Dieu. Puissiez-vous marcher pleinement sur le chemin divin, vers tout ce qui est vérité, lumière et amour. Mon amour est avec vous. Mon amour, ma bénédiction, ma présence et mon soutien sont avec vous. Je suis Seretta Kem. Je suis heureux d'être avec vous aujourd'hui. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous avec amour.
