---
title: "Leçon 9 : La conscience de l’âme est la clé de la naissance d’un nouveau monde"
menu_title: ""
description: "Leçon 9 : La conscience de l’âme est la clé de la naissance d’un nouveau monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:130
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 9 : La conscience de l’âme est la clé de la naissance d’un nouveau monde

Jésus - reçu par Al Fike le 11 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens une fois de plus pour apporter les messages de vérité, d’encouragement et de lumière à l’humanité. Mon désir est qu’il y ait une grande élévation et un grand réveil parmi tous les peuples de ce monde afin qu’ils puissent connaître leur vrai moi et leur âme qui réside dans leur être.

Peu importe la race, la culture ou les circonstances de chaque individu sur cette planète, chacun a la possibilité d’avoir une relation personnelle avec le Créateur. Ceci ne repose pas sur une doctrine religieuse spécifique ou sur des conceptions intellectuelles qui peuvent être en contradiction avec cette possibilité de connexion de l’âme avec Dieu. Ces choses n’ont pas d’importance, mes bien-aimés, car Dieu aime chacun de Ses enfants de la même manière, qu’ils soient Chrétiens, Musulmans, Bouddhistes ou Taoïstes ou quelle que soit la religion qu’ils portent et cela n’influence ni ne diminue l’Amour de Dieu pour eux. La doctrine ou la croyance religieuse est souvent le résultat d’un esprit qui projette et imagine la vérité spirituelle, la Vérité de Dieu.

Même lorsque je suis venu sur la Terre et que j’ai exprimé la vérité que je comprenais, et ce de manière claire et simple, cette vérité que j’ai partagée a maintenant été déformée et n’est pas exacte dans une large mesure dans le livre de la connaissance qui est considéré comme la source principale de mes enseignements. La Bible ne dit pas clairement ce que j’ai dit, et dans une certaine mesure, elle ne décrit pas clairement mon ministère. C’est très regrettable, car lorsque je marchais sur la Terre, j’avais une connaissance claire de la vérité de l’Amour de Dieu et de la manière dont chaque âme peut l’obtenir et grandir avec lui si elle prie sincèrement pour ce don. Pourtant, peu ont vraiment compris cette vérité.

Même mes disciples, qui étaient beaucoup plus nombreux que ce que dit la Bible, n’ont pas vraiment connu cette vérité jusqu’à ce qu’ils fassent l’expérience de la Pentecôte et que leurs yeux soient ouverts aux potentiels de leur âme et à la relation de leur âme avec leur Créateur.

Ma matérialisation sur Terre après ma crucifixion a été le dernier cadeau que j’ai fait en tant qu’âme guidée par Dieu et destinée à parcourir la Terre en tant qu’instrument et canal de la Vérité. J’ai parlé à mes frères. Je suis apparu devant eux comme en chair et en os. Je leur ai donné le message que j’avais donné précédemment, mais en l’accentuant. Mes frères et sœurs étaient vraiment fascinés par mon message et ma présence devant eux car, dans leur esprit, c’était vraiment miraculeux que je réapparaisse sur le plan terrestre pour leur bénéfice et pour communiquer avec eux.

Pourtant, mon message n’était pas différent de celui que j’avais transmis lorsque j’avais marché sur la Terre dans la chair. Je souhaitais simplement mettre l’accent sur la Vérité du grand don de l’Amour de Dieu disponible pour tous. Lorsque j’ai quitté le monde, que je ne suis pas réapparu et que mes frères et sœurs ont reconnu que j’étais monté dans les Cieux Célestes dans mon corps d’esprit, ils ont été grandement désemparés car ils ont pleuré ma mort sur la croix et ensuite ils ont pleuré à nouveau ma disparition qui s’est produite quelques jours plus tard, ou devrais-je dire, mon apparition et ensuite ma disparition.

Pourtant, à la Pentecôte, leurs âmes se sont enflammées par la compréhension de cette vérité et par la quantité de transformations qui se sont produites en eux à la suite de ce don, de ce grand afflux d’Amour de Dieu. Beaucoup d’entre eux se sont dispersés dans le monde connu et ont parlé de ce message.

Beaucoup d’entre eux ont payé le prix, comme j’ai payé le prix pour avoir dit la vérité. Pourtant, si vous leur demandez ou si vous me demandez s’ils reviendraient sur ces pas dans la chair, nous reconnaîtrons tous que l’opportunité de dire la vérité et de partager cette vérité avec d’autres était en effet une grande bénédiction et en valait vraiment la peine, car lorsque vous marchez dans le monde en tant qu’instruments de Dieu et que vous dites la vérité en apportant l’amour, la paix et la guérison aux autres, vous aussi êtes grandement bénis. Vous aussi, vous recevez cette grande bénédiction de Dieu plus facilement, car vous pensez et agissez dans la Vérité de Dieu, la Lumière de Dieu et la Volonté de Dieu, lorsque vous vous exprimez de cette manière et partagez avec vous la grande générosité de la bénédiction de Dieu sur vous.

J’encourage chaque âme individuelle qui est bien consciente de ce don et qui prie pour cela quotidiennement, à dire la vérité à ses frères et sœurs et à ne pas s’inquiéter de la réponse et de la réaction qui peuvent venir, car dans ce monde hautement matériel, un monde beaucoup moins ouvert à la spiritualité que le monde dans lequel j’ai vécu lorsque je marchais sur la Terre, il est inévitable que beaucoup rejettent vos paroles et cette vérité. Cependant, alors que le temps continue à se dérouler et que le plan de Dieu se déroule avec lui, il y aura une plus grande réceptivité et un plus grand désir de chercher des réponses qui sont au-delà du matériel, des réponses qui percent l’âme et ouvrent l’individu à son moi spirituel.

Nombreux sont ceux qui cherchent aujourd’hui, mais leur recherche porte souvent sur des vérités et des informations qui satisfont le mental et sont plus conformes à la pensée linéaire et à l’intellectualisme d’aujourd’hui. Il est malheureux que les institutions religieuses d’aujourd’hui, et je parle principalement de celles qui sont d’origine et de croyance Chrétienne, aient déformé la vérité à un tel point que beaucoup rejettent leur message. Ceux qui l’adoptent ont compris et reçu une part de vérité mais aussi une part d’ignorance et d’erreur.

La voie de l’Amour de Dieu est la voie du non-jugement, un amour total et sans équivoque, inconditionnel dans sa nature, englobant tout, englobant toute la création de Dieu. Une institution religieuse cherche à mettre des barrières et des limites à l’expression de cette simple vérité, en empilant sur l’individu de nombreuses couches d’explications, de dogmes et de mécanismes de contrôle qui insistent sur l’acceptation et l’acquiescement au message et à la volonté de ces institutions. Pourtant, Dieu impose-t-il des limites à Son amour ? Est-ce que nous, dans les Sphères Célestes, mettons des limites à notre venue vers vous et à notre présence parmi vous ? Les seules limites qui existent sont celles de l’individu dont l’esprit et la volonté empêchent souvent notre approche ou les bénédictions de Dieu sur l’âme.

Ceux qui continuent à s’engager puissamment dans leur conscience consciente sont incapables de mettre de côté ces conditions qui limitent souvent grandement l’afflux de cet Amour dans l’âme, même lorsqu’ils prient avec une grande intensité. Cette bénédiction est donnée à ceux qui sont en alignement avec les Lois de l’Amour de Dieu qui disent que vous devez le désirer de tout votre cœur, de toute votre âme et de tout votre esprit pour le recevoir, en acceptant son cadeau, et en lui permettant de travailler dans l’âme et plus subtilement, dans la conscience et l’esprit de l’individu. L’expérience de la réceptivité et des bénédictions est souvent colorée par la domination de l’esprit et les limitations de l’esprit.

Il est important que l’individu libère ces barrières, qu’il aille au-delà de ces conditions, qu’il ressente la bénédiction de l’Amour de Dieu qui l’entoure et qui l’envahit, qu’il ait la foi que c’est vraiment la réponse à ses prières, qu’il sache que pour que ce cadeau soit donné, il doit être désiré profondément, sincèrement, dans la prière et la supplication à Dieu. Dans un monde comme le vôtre, l’objectif de l’individu est souvent de résister à la supplication à quoi que ce soit ou à qui que ce soit. C’est un signe de faiblesse, un message qui est donné par de nombreuses cultures dans votre monde en ce moment. Être humble, c’est être vulnérable. Avoir foi en quelque chose de plus grand que soi est considéré comme une béquille et un grand défaut de la personnalité de l’individu.

Malheureusement, c’est une attitude trop commune de la part de ceux qui ne considèrent pas que Dieu existe ou qu’ils souhaitent communiquer avec lui. Ils renient donc une grande partie de ce qu’ils sont par cette attitude. Leur esprit est fermé à la grande vérité et au don de Dieu qui pourrait être le leur. Pourtant, même ainsi, lorsque l’individu vit une grande crise et qu’au fond de lui son âme crie, n’est-ce pas une prière à Dieu ? Lorsque l’on prononce la phrase « Oh mon Dieu », n’est-ce pas la reconnaissance de quelque chose de sérieux et qui peut avoir des conséquences profondes pour cet individu ? Au fond de leur âme, ils savent que Dieu existe, mais leur âme est ignorée, emmurée par l’esprit. Par conséquent, l’individu se concentre entièrement sur les aspects matériels de la vie. Leur réalité est limitée par les informations qu’ils reçoivent par leurs cinq sens. Leur esprit est totalement dépendant des expériences, de l’éducation et des schémas de pensée qui ont évolué au cours des années d’expérience de vie qu’ils ont reçues.

Votre société séculaire, le matérialisme du monde occidental étouffe la vie que Dieu souhaite pour tous Ses enfants et toutes Ses créatures. La réalité de l’esprit de l’individu est cette réalité, cet ensemble de perceptions, de préjugés, de pensées et d’actes, si limité que même lorsque l’âme crie, même lorsque la douleur s’accumule dans l’individu, une douleur qui est souvent le résultat du fait que l’individu ne se sent pas aimé, ne reçoit pas les qualités nourrissantes de l’amour, que ce soit de l’homme naturel ou du Divin. Ils sont insensibles à cela. Ils ne peuvent pas ressentir. Ressentir est un état de vulnérabilité. Le sentiment est souvent accompagné d’un sentiment de désespoir, d’un vide à l’intérieur de l’individu.

Pourtant, au fond d’elle-même, il y a une âme qui cherche. Pourtant, l’âme vient de Dieu et cherche à être réunie avec son Créateur. Cette aspiration profonde et fondamentale de chaque âme est rarement reconnue. Lorsque, par hasard, l’individu entre en contact avec ce désir, plutôt qu’un sentiment d’appréciation, un désir qui s’enflamme, il y a la peur et le rejet de cet endroit vulnérable et douloureux. Ceux qui ont dépassé cet endroit, qui ont reconnu ce désir et qui ont trouvé la réponse à ce désir, en trouvant leur chemin vers Dieu, qu’ils comprennent le principe de l’Amour Divin, ils ont trouvé Dieu d’une certaine manière et ont accepté la Présence de Dieu dans leur vie. Beaucoup de ces individus sont en train de recevoir le grand cadeau de l’Amour Divin dans leur âme ou en ont eu au moins une certaine expérience. En temps voulu, ils parviendront à comprendre ce qu’est cette expérience et comment ils peuvent utiliser la connaissance qu’ils en ont pour recevoir davantage de ce grand don afin de transformer leurs âmes et de chercher à entrer dans le Royaume Céleste.

Malheureusement, la grande majorité de l’humanité n’est pas consciente du potentiel de son âme et de la grande possibilité d’une connexion intime, puissante et profonde avec son Créateur. Alors que votre monde continue à changer et à être transformé par les bénédictions de Dieu sur lui, alors qu’il continue à réagir à la grande pression de la condition humaine, créant le chaos et la désharmonie, l’humanité en viendra à réaliser quel pouvoir chaque individu porte. Un pouvoir qui peut informer leur état actuel de lumière ou d’obscurité et contribuer à leur état actuel de lumière ou d’obscurité dans le monde. Les actions de l’individu informent l’avenir car chaque action a son résultat, sa réaction, que ce soit l’interaction des molécules et des atomes dans l’univers de Dieu ou que ce soit l’interaction d’un individu avec d’autres individus ou les aspects matériels de votre monde.

Ces réactions sont cumulatives et peuvent être très puissantes pour influencer et changer diverses conditions dans le monde. Vous avez compris que le climat de votre planète est en train de changer radicalement. Vous avez compris que c’est le résultat des actions de l’humanité qui influencent le temps de cette manière. Mais je souhaite vous dire qu’il y a beaucoup d’autres aspects de votre monde qui sont fortement influencés par l’humanité. Le pouvoir que vous transportez dans vos pensées et vos actes, dans votre lumière et vos attitudes, dans vos activités quotidiennes, a une grande influence sur les conditions de votre monde.

Votre mère la Terre est une créature sensible. Elle absorbe ce que vous projetez en elle. Non seulement vous polluez ce monde par vos activités, mais vous le polluez aussi par vos pensées. La plupart de ces pensées ne sont pas en harmonie avec la création de Dieu et avec ce monde. Vos motivations continuent à chercher à prendre à votre Mère la Terre tout ce que vous pouvez et à ajouter au monde des masses de polluants et de déchets et un manque de considération pour les éléments vitaux de la Terre, son air, ses eaux et sa terre. Beaucoup d’entre vous le savent. Vos scientifiques ont informé le monde qu’actuellement, l’activité humaine ne peut pas être soutenue de la manière dont elle est exprimée.

Malheureusement, vos gouvernements et vos industries sont lents à réagir, car l’élan de ces aspects de l’entreprise humaine est grand en effet et ne peut pas inverser son cours facilement. Parce que l’humanité est si naïve et immature, elle s’attend à ce que son mode de vie actuel, que tous ses besoins matériels soient satisfaits, même si de profonds changements doivent avoir lieu dans la façon dont l’humanité vit sur cette Terre. Peu de gens comprennent ou souhaitent se pencher sur les grandes dynamiques et les complexités de l’entreprise humaine. Au contraire, la plupart d’entre eux ferment les yeux sur ces choses, car ils sont trop occupés par leur industrie et leurs efforts pour gagner plus de matériel, remplissant leur vie avec les résultats de ces efforts matériels.

Ce matérialisme sévère, qui trouve son origine dans le mental, engourdit l’individu dans les aspects les plus profonds de son être. Il les engourdit de leurs propres émotions, de leur propre intuition, de leurs propres intuitions qui viennent de l’âme. J’ai parlé de cela à plusieurs reprises : comment le matérialisme est une grande distraction dans votre monde. En raison de l’intensité de ce matérialisme, beaucoup souffriront beaucoup lorsque les possibilités de vivre dans cette réalité, ce sens de la façon dont on doit vivre une vie, tomberont à l’eau alors que le monde change et répond aux pressions que l’humanité a exercées sur lui et aux interventions de Dieu.

Un individu ne peut pas vivre sa vie dans l’erreur et n’en escompter aucune conséquence, car la voie de l’univers de Dieu est de répondre à chaque acte. Chaque pensée a un résultat. Chaque individu, dans une certaine mesure, est le maître de sa propre destinée. Le pouvoir des pensées et des attitudes au sein de l’individu est grand en effet. Dieu vous a béni avec beaucoup de choses, beaucoup de dons, et beaucoup d’occasions d’exprimer ces dons, non seulement des dons spirituels, mais aussi des dons matériels, comment le corps peut bouger, interagir avec le monde, comment l’esprit peut imaginer beaucoup de choses et les concrétiser, comment l’humanité est capable d’agir ensemble pour réaliser de nombreuses créations envisagées. Ce sont là de véritables dons, des dons que je ne refuserais à aucun individu, pas plus qu’à Dieu.

L’humanité a également la capacité de raisonner, la sagesse et la connaissance qui va au-delà du raisonnement. Pourtant, la sagesse n’est pas fortement mise en valeur dans vos sociétés. Au contraire, la conformité est l’impératif majeur de faire votre part dans le monde afin de soutenir cette réalité actuelle qui a été créée dans le monde. Ainsi, vous êtes récompensés par de nombreux avantages matériels pour ces efforts, ce qui renforce et encourage la poursuite de cette attitude et de cette réalité.

Comme je l’ai dit, cela va changer radicalement, car le monde va réagir à l’ignorance et au manque de sensibilité que beaucoup portent en eux. Le monde réagit à ce que l’humanité lui impose. Ces réactions deviendront plus sévères et conduiront à l’effondrement de vos structures et de vos façons de vivre dans le monde. Dieu a l’intention de réinitialiser le monde et de donner à l’humanité une autre opportunité de recommencer à zéro, de marcher dans le monde en plus grande harmonie avec les lois de la création, les lois de l’amour. Alors que les anciennes structures tombent, une grande assistance et des opportunités d’apprendre et de grandir dans cette nouvelle voie, des voies qui sont en harmonie avec Dieu, seront données librement et abondamment.

J’ai dit que le monde recevra une grande opportunité et une bénédiction pour recommencer à zéro. Ceux qui, dans la grande masse de l’humanité, sont prêts à l’accepter, à s’aligner avec elle, vont prospérer dans ce nouveau monde. Leur progéniture prospérera et le monde prospérera dans et avec l’humanité et ses efforts.

Vous trouverez votre chemin, mes bien-aimés, le chemin de la vérité et de la lumière, de l’illumination et de l’ouverture à la sagesse et à la connaissance de votre âme. L’amour que vous portez depuis votre naissance et l’amour qui viendra avec les bénédictions de Dieu sur votre âme seront librement exprimés et appréciés dans le nouveau monde. Vous vous libérerez facilement des attitudes et des pensées anciennes et usées d’une vie vécue dans le matérialisme et l’éloignement de Dieu. La Présence de Dieu sera connue de vous tous. Vous en viendrez à comprendre les vérités profondes qu’Il souhaite donner à chacun de vous. Vous en viendrez à comprendre quelle glorieuse création vous êtes, de grands potentiels et de grandes capacités. Lorsque ces potentiels et ces capacités seront exercés et exprimés avec amour et sagesse, guidés par Dieu, le potentiel de créer un paradis sur Terre viendra avec.

Vous connaîtrez vraiment quelque chose de merveilleux, de joyeux, de magnifique. Vous ferez l’expérience de l’assistance et de l’aide que vous apporteront vos frères et sœurs d’autres planètes. Beaucoup sera donné. Beaucoup sera donné, âmes bien-aimées. Ne vous inquiétez pas pour l’avenir. Considérez le présent et votre propre condition d’âme et comment vous pouvez remédier à toutes les choses qui ne sont pas en harmonie avec cette nouvelle condition et avec Dieu. Soyez fidèles à vous-mêmes. Soyez fidèles à Dieu. Vous serez guidés, mes bien-aimés. Vous continuerez à être guidés, protégés et soignés dans la Lumière de Dieu.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Que l’humanité soit bénie dans son voyage d’éveil et dans la vérité qui en découle. Puissiez-vous être vraiment Ses enfants reflétant l’amour, la lumière et la joie. Tout est donné avec cette bénédiction qui est de l’Amour de Dieu. Tout viendra en harmonie avec cela, se manifestant vraiment dans l’harmonie et la grâce qui est la création de Dieu, Son intention pour chaque âme. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)