---
title: "Se présente et présente son objectif au groupe"
menu_title: ""
description: "Se présente et présente son objectif au groupe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se présente et présente son objectif au groupe

Orion - reçu par Al Fike le 3 Avril 2022, Holland America Retreat (Malaga)

Que Dieu soit avec vous, mes amis. Je vous remercie de m’avoir invité dans votre cercle. Je suis Orion. Je viens vous parler de l’importance de l’éveil de vos âmes et de l’éveil de l’humanité et de la guérison de cette Terre, cette belle planète qui est si pleine de vie et si pleine des créations de Dieu qu’elle est riche, riche en effet, de toutes les bénédictions de Dieu. Pourtant, il est regrettable que tant d’entre vous sur cette planète soient aveugles et sourds et incapables de voir au-delà de leur propre condition biaisée et aveugle pour voir la merveille qui est tout autour de vous, la beauté et la vie.

Nous faisons des efforts pour vous aider à ouvrir vos yeux, ouvrir vos esprits et vos âmes à ce que Dieu a créé et à ce que Dieu peut donner à chaque vie. Nous avons les perceptions, la compréhension, les éveils, le développement de l’âme qui nous permettent de voir au-delà des conditions obscures de la perception humaine. Nous pouvons également voir en vous tous. Comme vos amis anges le font, nous sommes capables de faire de même. Nous avons une profonde compassion pour vous tous, une profonde compassion pour vos luttes, comment vous avez tous contribué aux limitations, aux erreurs et aux malentendus qui ont créé la condition humaine.

Vous vous nourrissez les uns les autres de perceptions qui ne sont pas exactes, d’opinions qui manquent d’amour, de peurs qui vous entraînent plus loin dans l’obscurité, d’une âme qui est souvent sous-développée et faible. Ces conditions sont tout le contraire de ce que nous vivons dans notre monde où tout ce que nous savons et ce que nous sommes est de lumière, d’harmonie et d’amour. Nous comprenons le fonctionnement de l’univers. Nous comprenons le but de la vie. Nous connaissons Dieu. Nous sommes engagés dans notre relation, à la fois individuellement et collectivement, avec notre Créateur qui est votre Créateur.

Comme il vous l’a été dit, la vie sur cette Terre changera et sera méconnaissable dans le futur, lorsque toute la beauté et l’émerveillement de Dieu commenceront à se manifester une fois de plus. Les créatures de Dieu, l’équilibre que Dieu a créé sur votre monde, sa beauté, son harmonie, tout cela reviendra et sera l’expression prédominante de Dieu sur votre monde. L’humanité ait fait de grands efforts pour exprimer sa créativité et sa volonté de comprendre et d’explorer l’univers physique, ses efforts scientifiques, les idées de la philosophie et de l’art, et beaucoup d’autres efforts ont leurs mérites et sont à bien des égards de la vie. Mais la façon dont l’humanité a utilisé ces dons, ces aptitudes et ces capacités a perverti le but, le sens et le don que Dieu a donné à chaque âme.

Il est temps que ces perversions soient guéries et qu’un équilibre soit atteint sur votre planète. Cela ne signifie pas que vos capacités créatives et vos aptitudes à connaître et à comprendre les mécanismes de la création et de l’univers de Dieu seront expurgées de votre conscience, car cela ne peut être le cas. Vous êtes tous humains. Vous avez et possédez tous de nombreuses capacités et possibilités. Mais vous êtes en train de recevoir une leçon très difficile, mes amis, une leçon d’humilité, une leçon d’amour, une leçon pour comprendre vraiment comment les dons que Dieu vous a donnés peuvent être exprimés en harmonie avec Sa création et Ses Lois, car cela n’a pas été le cas pendant des milliers d’années.

L’humanité a choisi de marcher sur la Terre sans Dieu. Oui, il y a des âmes qui sont venues à Dieu. Il y a des individus et parfois même des cultures, des sociétés qui ont fait des efforts pour atteindre Dieu, mais ils l’ont fait du haut vers le bas, pour ainsi dire, plutôt que du bas vers le haut. Car c’est l’âme éveillée qui doit commencer le voyage, et non l’esprit éveillé qui dicte le voyage. L’âme a une grande capacité à communiquer avec Dieu et à comprendre les communications de Dieu, les lois de Dieu et la vérité de Dieu. Mais parce qu’il été permis à l’esprit de se développer et de croître comme il l’a fait, en lui donnant un grand pouvoir et une grande reconnaissance, en suggérant qu’il est la seule voie vers la vérité et la seule façon de comprendre la vie, alors avec cette croyance erronée, les déséquilibres et l’obscurité ont proliféré sur votre monde.

Il est arrivé à un point de basculement, mes amis, un endroit où le monde doit continuer et prospérer, ainsi que l’humanité, mais la trajectoire sur laquelle l’humanité continue de marcher n’apportera pas ce résultat. En fait, c’est le contraire qui se produira. Elle apportera beaucoup de destruction, une obscurité plus profonde, une erreur plus profonde. Les enfants de Dieu qui résident sur cette planète se trouveront vraiment très perdus. Ce n’est pas le plan de Dieu, ni Sa volonté, ni Son désir. Nous vivons le plan, la volonté et le désir de Dieu sur notre planète. Nous avons trouvé la vérité, les secrets de l’univers pour ainsi dire, les compréhensions qui sont nécessaires pour vivre en harmonie avec Dieu et avec la création de Dieu.

Nous viendrons pour enseigner ces choses, tout comme vos amis anges qui font de si grands efforts pour éveiller l’humanité. Ainsi, Dieu donne à l’humanité une grande opportunité et bénédiction pour apporter le réveil à tous ceux qui, dans leur âme, le désirent, pour apporter la vérité, aussi dure soit-elle à ceux qui sont perdus et obstinés, à l’humanité, pour aider tous les habitants de ce monde à arriver à un endroit où leurs yeux sont ouverts et où leur esprit voit clairement la disharmonie et l’obscurité collective qui ont été créées.

Malgré toutes les créations des hommes, et elles sont nombreuses, malgré la magnificence de ces créations, comment elles reflètent le pouvoir de l’homme, comment elles dominent votre monde, ces choses doivent être mises de côté parce que c’est comme si les enfants jouaient avec des jouets mortels, des choses qu’ils ne comprennent pas, des choses qui sont destructrices et qui ne sont pas en équilibre avec ce que Dieu a créé dans ce monde.

Ainsi, nous sommes venus pour aider à corriger cet équilibre, pour aider à enseigner ces vérités, pour aider à influencer l’humanité afin qu’elle puisse marcher dans le monde libre des contraintes de l’ego et des désirs de l’esprit et des ambitions qui sont si appréciées et encouragées mais qui sont en essence un reflet du mépris de l’humanité pour le monde naturel et le monde de Dieu. Tous sont un avec Dieu. Tout est un dans la création de Dieu. Pourtant, l’humanité continue de séparer et de délimiter les aspects de la vie, créant ainsi un monde hautement structuré où beaucoup sont désengagés de ce qui encourage la vie et est un reflet de la vie. L’esprit devient alors un instrument puissant et isolé de la conscience et de l’existence humaine, cette individualité qui est si prisée parmi vous.

Pourtant, en vérité, vous faites tous partie de l’un comme nous faisons tous partie de l’un. Cette compréhension doit venir, pour voir au-delà de cette perspective individuelle et isolante et pour en venir à aimer vos frères et sœurs comme vous vous aimez vous-même et comme vous aimez Dieu, tous connectés dans l’amour, tous faisant partie de l’unicité de l’amour.

Il y a beaucoup à apprendre pour vous, mes amis bien-aimés, beaucoup à corriger pour le monde et à guérir et à apporter la vraie perspective et la compréhension et à apporter l’amour dans votre monde afin que tout soit un reflet de l’âme amoureuse de la vie, l’âme amoureuse de Dieu, l’âme amoureuse. Mes amis, je vois que vous aspirez à cela, que vous luttez et que vous aspirez et que vous continuez à grandir en cela. Ainsi, nous sommes proches car c’est notre désir de nourrir ceux qui nourrissent la vérité en eux-mêmes et souhaitent travailler à une plus grande compréhension entre tous.

Ainsi, nous allons continuer à nous rapprocher. Nous continuerons à vous soutenir et à vous élever et à vous apporter notre douce voix, nos douces manières de vous aider et de vous assister dans un voyage ardu. Le temps vient où nous nous manifesterons sur la Terre, comme le feront ceux du monde des esprits, ceux du Royaume Céleste et ceux des autres mondes. Il y aura une telle pléthore de manifestations et ce que vous pourriez appeler des miracles pendant cette période de grands changements et de profonds bouleversements au sein de la conscience de l’humanité que ce qui est considéré aujourd’hui comme une base solide et des modèles de vie normaux n’existera plus. De nouveaux départs, un nouveau monde, une nouvelle voie se manifesteront à travers ces efforts. Les efforts que vous faites et les efforts que nous faisons, et tout ce qui est de la lumière est concentré sur votre monde pour aider à guérir cette belle planète blessée qui a une conscience propre et qui a besoin de vos prières et de votre lumière.

Dieu continuera et désire toujours l’harmonie, apportera les énergies de guérison, manifestera ce qui est nécessaire pour l’harmonie et la paix, car la destinée de votre monde est de connaître la paix, de vivre en paix, de vivre dans la lumière. Ainsi, cela viendra, mes amis. Nous sommes privilégiés et honorés d’en faire partie et d’en être les témoins. Cela nous apporte une telle joie de voir les ténèbres se transformer en lumière, ce qui n’est pas en harmonie est ramené en harmonie, ce qui n’est pas de la vérité est ramené à la vérité. Donc, nous allons tous en être témoins et prendre une part active dans ce processus d’éveil et de transformation du monde.

Âmes bien-aimées, je suis heureux de vous parler aujourd’hui. Je suis heureux que vous nous acceptiez, que vous nous accueilliez car notre désir est d’être vos amis et de vous soutenir tous et d’apporter nos dons pour votre bénéfice, votre élévation et votre guérison. Il en sera ainsi pour tous ceux qui souhaitent nous connaître, collaborer et faire partie de cette merveilleuse, merveilleuse bénédiction de la puissante touche de Dieu sur votre monde.

Que Son Amour continue à vous éveiller. Que Son Amour soit votre force, votre fondement, car il est la force et le fondement de l’univers. Puissiez-vous apprendre à vous connaître non seulement vous-même, mais aussi les amis qui désirent être avec vous et connus de vous. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Nous nous retrouverons encore et encore. Nous travaillerons ensemble et nous aiderons à guérir le monde. Que Dieu vous bénisse. Bénédictions à vous, mes amis, notre amour toujours avec nos frères et sœurs dans l’univers. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion et je suis souvent avec vous alors que vous considérez la vérité, l’amour et l’avenir de l’humanité dans cette lumière. Que Dieu vous bénisse.
