---
title: "Vous venez nous connaître dans l'Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Vous venez nous connaître dans l'Amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous venez nous connaître dans l'Amour de Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 22 Novembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est votre enseignant Augustin. Que la Grâce de l’Amour de Dieu remplisse votre âme, la transformant en une âme Divine, un véritable enfant de Dieu, afin que vous puissiez voir, connaître et expérimenter la réalité de Dieu, la réalité d’une âme qui est en alignement avec Dieu car c’est l’état de grâce que vous désirez tous et pour lequel vous travaillez. Cela vient progressivement et lentement. Pourtant, il est en train de se concrétiser.

L’état de la réalité et de l’existence humaine est très différent de ce que Dieu a voulu. Quand tout sera en harmonie avec les Lois de Dieu, l’humanité aura alors un accès libre et facile aux esprits supérieurs et aux anges de ce monde. Ce faisant, de nombreux mystères, beaucoup de connaissances et de vérités peuvent être donnés facilement. Vous connaîtrez leur source et discernerez leur intentions plutôt que de vous sentir quelque peu vulnérable et confus par les tentatives de l’esprit de communiquer avec vous.

À l’heure actuelle, si vous deviez vous ouvrir à cette réalité compte tenu de votre état d’âme et de votre état de pleine conscience, vous auriez beaucoup de mal à naviguer dans ces conditions et ces esprits qui vous entourent en ce moment. Cependant, nous vous offrons une grande protection. Nous vous gardons dans la lumière, et vous y contribuez par vos prières et vos efforts. Si vous étiez conscients et ouverts à la grande variété de conditions qui existent sur votre plan terrestre, ce serait très distrayant et pénible pour chacun de vous en ce moment. Vous êtes quelque peu fermés à notre présence et à notre communication. La porte s’ouvre parfois et elle se ferme parfois. Ceci est accompli en cas de besoin par nos efforts et par vos désirs lorsqu’ils sont exprimés.

En raison de cette expérience et de cette condition erratiques auxquelles vous faites face quotidiennement, cela engendre souvent de la confusion et des difficultés à discerner et à comprendre l’orientation supérieure, ce qui est une bénédiction de Dieu qui vous est donnée en tant qu’orientation. Pourtant, au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, que vous continuez à vous éveiller, que vos facultés s’animent et que vous devez plus lumineux, ces problèmes actuels deviendront sans objet. Vous vous retrouverez dans la lumière et la gloire de la grâce de Dieu, et non une victime ou en détresse lorsque vous rencontrerez les nombreux esprits qui vous entourent. Au contraire, vous serez en contrôle et aurez la possibilité de décider comment vous pouvez vous ouvrir et à qui vous pouvez vous ouvrir.

Chacun de vous passera par ce processus, ces douleurs de croissance, afin de s’éveiller à sa manière particulière, car votre chemin de découverte de la réalité spirituelle est unique. En effet, notre souhait est que vous soyez familiarisés et accordés aux royaumes Célestes et aux anges qui viennent de ces royaumes pour communiquer avec vous. Pourtant, il y a des moments où communiquer avec les esprits de la septième sphère, de la cinquième sphère et même la troisième sphère, vous sera bénéfique. Il en sera de même pour certains esprits des sphères d’amour naturel qui sont désireux de vous aider dans votre travail de guérison, de discernement et de croissance dans la vérité, car eux aussi possèdent une mesure de vérité. Pourtant, l’influence prédominante doit être celle de ces âmes qui sont alignées et continuent à poursuivre la Vérité de l’Amour Divin et celles d’entre nous qui ont été transformées et qui vivent dans les royaumes Célestes.

Oui, ces choses vous arrivent, mes amis bien-aimés. Cette réalité émerge, très lentement. Vous découvrirez au fil du temps que votre sensibilité et vos perceptions de nous dans le Royaume Céleste deviendront plus aiguës et plus raffinées. C’est l’éveil de votre âme. C’est votre capacité à percevoir et à être en alignement avec la lumière, qui reflète l’amour grandissant dans votre âme. Le déploiement de votre être inclut le recalibrage de votre conscience, votre réalité. Au fur et à mesure que vous continuez à vous aligner sur l’esprit de votre âme, alors, en effet, tout cela deviendra plus évident et plus aiguë.

Mes frères et sœurs bien-aimés, étudiants de la vérité, sachez que nous sommes toujours avec vous et que nos efforts sont incessants pour vous aider à grandir et à être plus à l’écoute et à venir voir et réaliser les grandes bénédictions, les dons et les avantages de ce Chemin Divin. Vous trouverez votre chemin, bien-aimées, belles âmes. Vous trouverez votre chemin en continuant à explorer le chemin, à affronter vos propres luttes et dilemmes personnels, et à vous aligner davantage sur Dieu et Ses Vérités d’Amour.

Vous grandissez tous. Votre dévouement est évident et très nécessaire. Vos efforts dans la prière apporteront les résultats que vous désirez. Le déploiement de vos dons viendra en harmonie avec ce qui est une bénédiction et un reflet des désirs de votre véritable âme et permettra les ajustements nécessaires pour intégrer ces ouvertures et bénédictions de votre moi intérieur, votre âme.

Mes élèves bien-aimés, puissiez-vous continuer à écouter, à grandir, à aspirer, à prier et à être en alignement avec tout ce qui est en harmonie avec l’Amour Divin et la Vérité de ce grand don que Dieu donne volontairement, abondamment, et joyeusement. Puissiez-vous en effet connaître la joie de ce beau voyage, les réveils qui viennent, cette montée de joie de votre âme alors que vous reconnaissez ce qui émerge de votre âme et vient à votre conscience. Tant de choses vous arrivent, âmes bien-aimées. Tant de choses vous sont destinées. Tout est fait pour que vous soyez des canaux d’amour efficaces, beaux et puissants pour Dieu.

Tout vient au gré de vos propres désirs, avec l’expression de votre propre âme, et l’intention qui est au plus profond de vous de servir Dieu dans l’amour, de servir vos frères et sœurs dans l’amour. Ainsi vous le ferez, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin, et je vous aime. Je vous aime beaucoup. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse profondément.