---
title: "Leçon 14 : La loi du désir"
menu_title: ""
description: "Leçon 14 : La loi du désir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:142
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 14 : La loi du désir

Jésus - reçu par Al Fike le 26 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Jésus et je viens une fois de plus m’adresser à vous et à l’humanité afin que les paroles de vérité soient données et prolifèrent dans le monde. Tant de concepts et d’idées de la vérité donnés par les enseignants spirituels d’aujourd’hui sont compliqués et remplis de nombreux concepts mentaux qui ne sont pas nécessaires pour guider l’individu dans ses voyages spirituels. Lorsque l’esprit humain est engagé dans l’enseignement de la vérité spirituelle, il filtre ces vérités comme il le fait pour toute information qui passe par l’esprit et en rajoute de sorte que la vérité simple devient quelque chose de plus complexe et de plus difficile à comprendre. Cela gratifie l’esprit de l’enseignant et donne l’impression à ses étudiants qu’en raison de sa complexité et de la difficulté de discerner véritablement les mots et les concepts donnés, il doit s’agir d’une vérité importante et qui, en raison de sa difficulté de compréhension, est d’un calibre supérieur.

Pourtant, la vérité est et doit être accessible à tous, quelles que soient leurs capacités intellectuelles, leur condition et leur état d’esprit, la vérité doit être donnée avec clarté et simplicité. C’est pourquoi j’ai enseigné en paraboles et en histoires, car ces choses étaient facilement comprises par ceux de mes auditeurs, mes frères et sœurs qui vivaient dans cette partie du monde où j’exerçais mon ministère. Cela ne les rendait pas confus, mais les éveillait à la vérité et aux possibilités d’une plus grande compréhension spirituelle.

Cependant, comme toutes les choses qui sont soumises à l’esprit matériel et à la conscience humaine, ces choses ont été déformées et mal comprises par ceux qui n’étaient pas nécessairement les auditeurs qui recevaient mes paroles et mon message, mais ceux qui en étaient informés. Ainsi, alors que l’information était transmise de l’un à l’autre, car nous n’avions pas de journaux écrits de mes enseignements, on peut comprendre avec quelle facilité mes paroles ont été déformées et avec quelle facilité mon ministère a été mal compris. Maintenant que vous avez toutes les capacités et les aptitudes pour écrire les mots tels qu’ils ont été prononcés et que vous gardez ces mots afin qu’ils ne soient pas déformés et mal interprétés, il y a une plus grande probabilité que mes enseignements en ce moment ne s’égarent pas comme ils l’ont fait dans un passé lointain.

Je souhaite parler de la loi du désir, car le désir est un élément clé de la progression spirituelle d’une personne. Le désir ne vient pas seulement de l’esprit mais est une composante active de l’âme. Le désir est associé à la nostalgie. Ces deux éléments vont de pair dans la prière, car lorsque le désir est présent, le désir suit souvent, car l’intention dans la prière est d’exprimer son désir à Dieu. Ce désir peut être muet ou rempli de mots décrivant la texture, la profondeur et l’étendue du désir de l’âme. Le désir peut être ignoré par l’esprit, mais il est certain que le désir est souvent au premier plan dans l’esprit de l’individu. Le désir peut certainement refléter les besoins et les désirs humains. Il peut être profondément interprété par l’esprit à un tel point qu’il ne décrit pas précisément ce qui se trouve réellement dans l’âme.

Les besoins de l’âme sont différents de ceux du corps et de l’esprit. Les besoins de l’âme sont ceux de désirer et de nourrir, d’aimer, de se connecter à son Créateur, d’apporter l’accomplissement de ce que l’âme désire et désire ardemment. Ces désirs se manifestent souvent sous la forme de sentiments. La nostalgie peut être un sentiment profond, un désir profond de quelque chose à ajouter à l’âme, ce que l’âme trouve manquant et qui n’est pas bien développé en elle. Comme l’humanité ne comprend pas bien son âme, il y a souvent de grands manques dans l’âme. Il y a souvent de l’obscurité plutôt que de la lumière en elle, car l’âme n’est pas nourrie. Elle n’est pas animée par les substances qui la nourrissent et l’éveillent.

Le développement et le raffinement de l’amour naturel de l’homme pee souvent certainement apporter une certaine satisfaction à l’âme. L’âme aspire à une plénitude où il y a, à tout le moins, un sentiment de sérénité à l’intérieur. Cependant, l’âme est généralement négligée et ignorée, car lorsque l’individu est en contact, comme vous diriez, avec son âme, il ressent souvent un sentiment de privation, d’aspiration et de désir qui, lorsqu’il est vu et reconnu par l’esprit, est inconfortable et déroutant. Le mental, dans sa forme bien développée telle qu’elle est aujourd’hui, n’est pas habitué à ces prises de conscience profondes qui viennent de l’âme. Le mental se sent souvent menacé par ces sentiments et ces désirs reconnus et le mental se sentira souvent inadéquat face à de telles révélations. Il lui arrive souvent de se détourner de l’expérience de cette prise de conscience et de vaquer à ses occupations quotidiennes qui engourdissent souvent ces sentiments et ces désirs profonds.

L’âme est alors laissée à elle-même. L’âme, dans son état ou sa forme pure, n’est souvent pas capable d’éveiller l’attention de l’esprit, car l’esprit a l’intention d’ignorer ce que l’âme communique à sa conscience. Pourtant, les désirs et les aspirations de l’âme ne sont pas mis de côté au point de ne plus exister. En effet, ces aspects de l’âme continuent d’exister et ont une existence puissante au sein de la conscience de l’âme. Ils informent l’âme de nombreuses choses. Ils ont de nombreuses réponses aux expériences de la vie d’une personne. Si l’individu continue à ignorer les besoins de l’âme, ces besoins émotionnels et spirituels profonds qui sont en lui, il est inévitable qu’un profond sentiment de manque et de creux s’infiltre dans sa conscience. Cet état malheureux incite souvent l’individu à chercher des distractions et des moyens d’ignorer ces sens, ces sentiments et ces désirs profonds.

Pourtant, Dieu a doté l’humanité de ces aspects de l’âme afin d’informer l’individu de ses besoins tout comme le corps, lorsqu’il est blessé, indique au corps qu’il souffre et à l’esprit qu’il est en détresse. En effet, l’intensité de la communication à travers votre système nerveux fait que vous ne pouvez pas ignorer ces signaux, cette communication. L’esprit qui contient une mesure d’émotions et de pensées relatives au bien-être de l’individu, n’a pas non plus de mal à le communiquer à la conscience de l’individu. Mais la douceur, l’aspiration et la nostalgie, le désir de l’âme, en raison des progrès de l’homme dans son développement intellectuel et mental, sont facilement ignorés, du moins sous la forme d’un message distinct. Il s’agit plutôt d’un sentiment omniprésent d’inaccomplissement au sein de la conscience humaine.

Dieu continue de bénir, d’élever et d’aider ceux qui sont prêts à reconnaître ce sentiment de manque intérieur. Dans une certaine mesure, vos maîtres spirituels enseignent les moyens de nourrir les capacités naturelles de l’esprit et de l’âme à faire naître l’amour et à nourrir cette qualité d’amour en la purifiant jusqu’à ce qu’elle soit ressentie et reconnue sous une forme et d’une manière claires. Mais peu écoutent ou appliquent vraiment ces choses dans leur vie quotidienne. Comme je l’ai souvent dit, l’humanité continue à ignorer ses besoins et ses manques profonds, trouvant un soulagement à travers diverses façons de distraire et de diriger sa conscience vers quelque chose qui est physiquement et émotionnellement gratifiant.

Le désir de l’âme continue de battre sur la conscience de l’homme. Ce désir ne peut être totalement ignoré. Même lorsqu’une personne est engagée dans les nombreuses formes de distraction et de gratification, ce profond sentiment de manque continue d’être à l’arrière de son esprit conscient, obligeant l’individu à prêter attention et à faire face à la situation. Il faut souvent une forme de crise ou d’expérience intense dans la vie d’une personne pour vraiment comprendre et reconnaître ces aspects de l’âme, même brièvement. Dans sa reconnaissance, l’individu appelle souvent Dieu à l’aide, à la bénédiction de Dieu pour l’aider à atténuer la douleur qu’il éprouve et la souffrance qui accompagne ces expériences intenses.

Pourtant, ce n’est pas la seule façon dont l’humanité s’adresse à Dieu. Il existe de nombreux moyens. Souvent, la voie qu’ils empruntent est celle de ces enseignants spirituels qui ont l’intention de souscrire à certaines idées, paradigmes et concepts de spiritualité qui sont de l’esprit et qui sont des processus d’amour naturels et des voyages de nettoyage et de purification. Ces choses, si elles ne sont pas complètement déformées et remplies d’erreurs, peuvent aider l’humanité dans son voyage de purification et répondre, dans une certaine mesure, aux désirs de l’âme.

Ce que j’apporte à l’humanité, mon message, c’est de combler les désirs de l’âme avec le cadeau que Dieu donne à Ses enfants, celui de Son Essence qui se déverse et apaise leurs désirs et leurs envies brûlantes, apportant la joie dans l’individu, nettoyant l’âme d’une manière que les processus d’amour naturels ne peuvent pas, la transformant d’une manière qui n’est accomplie que par cette bénédiction, ce flux d’Amour dans l’âme.

C’est la réponse à ces désirs de l’âme, car l’âme aspire à ne faire qu’une avec Dieu. Chaque âme a été créée dans ce but, pour ce voyage. Ce voyage peut être très long et ardu, mais il peut aussi être satisfaisant et rapide si l’individu applique le processus de transformation de l’âme à sa vie. Dieu donne tout ce dont l’âme a besoin pour recevoir cette grande bénédiction et s’engager dans ce grand voyage d’éveil et de transformation. Il répond ainsi à l’appel de l’âme, à ce désir d’être proche de Dieu.

Cependant, cela doit se faire avec la reconnaissance consciente de l’individu et sa demande, dans la prière pour cette bénédiction. Cette prière ne doit pas nécessairement être composée de mots ou être prescrite par une autre personne ou un livre.

Ce qui est important, c’est que les désirs et les aspirations de l’âme soient présentés à Dieu avec intensité et sincérité, avec clarté et amour pour Dieu, car c’est dans la reconnaissance par l’individu de son Créateur que la connexion est établie, que le conduit pour cette bénédiction est forgé, et que l’Esprit Saint peut alors procéder à cette bénédiction, permettant à l’Amour Divin de s’écouler en réponse à l’intensité de la prière et du désir.

Lorsque ces prières sont envoyées à Dieu de cette manière, comme une pratique quotidienne, faite autant de fois que l’individu le désire, un véritable lien se forme entre votre âme et Dieu. De cette façon, vous avez satisfait le désir fondamental de l’âme d’être avec Dieu. En cela, vous éprouverez une grande joie et un sentiment d’accomplissement, car vous aurez répondu aux besoins de l’âme à cet égard. Cette bénédiction et l’établissement d’une relation avec notre Créateur s’accompagnent de bien d’autres choses.

Le premier pont, la première connexion et le premier lien sont la reconnaissance du désir de l’âme d’être avec Dieu et la prise des mesures nécessaires pour ouvrir la porte à cette relation. Cela ne demande pas beaucoup de compréhension de ce processus, de cette ouverture. Mais il faut que vous ouvriez consciemment cette porte en reconnaissant le désir de votre âme et son envie d’être avec Dieu. Pour beaucoup de gens, dont l’esprit est fermement ancré dans certaines croyances, cela peut être une tâche redoutable de surmonter les préjugés et les barrières de l’esprit qui croit fermement qu’il doit être indépendant, fort et sans aucun besoin de faire appel à l’aide de Dieu dans leur vie.

L’idée de Dieu fait partie des imaginations et des constructions mentales qui ne sont pas particulièrement attrayantes pour beaucoup. C’est le résultat d’une doctrine et d’un dogme religieux souvent implantés dans l’individu dès son plus jeune âge, ce qui constitue la base de nombreuses idées et concepts ultérieurs que l’esprit permet d’intégrer dans sa perspective. Ainsi, pour beaucoup, les obstacles sont importants.

La nécessité de reconnaître ces parties vulnérables et sensibles de l’individu, celles de l’âme, est à la fois un défi et engendre la peur. La vulnérabilité est à éviter dans vos cultures. La vulnérabilité est considérée comme une faiblesse en termes de ces attentes attentives qui viennent de la vie dans le monde matériel. La maîtrise, la compétence et l’aptitude sont chéries dans vos cultures. Pourtant, ces concepts ne sont que le reflet de la capacité de l’esprit à naviguer dans les attentes et les défis du monde matériel.

Ce n’est que la moitié de l’équation, mes frères et sœurs bien-aimés. Dieu n’a pas voulu que la vie sur ce plan terrestre soit aussi difficile qu’elle ne l’est. J’ai parlé des raisons pour lesquelles ces défis existent et comment ils peuvent être surmontés. Mais d’abord, l’esprit doit être convaincu qu’il peut effectivement bénéficier des efforts et des explorations spirituelles, que ce soit de l’amour naturel ou de l’amour divin, ces explorations peuvent bénéficier à chaque être humain.

En effet, beaucoup peuvent barboter dans ces choses, en contemplant et en considérant l’invitation qui n’est pas difficile à comprendre, là où il y a une mesure d’enseignements spirituels et d’efforts religieux dans votre monde. Le cœur de ces efforts exprimés par de nombreuses institutions et adeptes est d’amener l’individu à envisager une vie spirituelle. Mais dans votre monde occidental, beaucoup ne considèrent pas la spiritualité comme une composante importante de la vie. Il y a un sentiment de doute, de questionnement et de suspicion qui entre souvent dans l’esprit de beaucoup dans votre monde. Ils considèrent ceux qui ont adopté une vie religieuse comme étant faibles et tenus d’adhérer à certaines idées et à certains modèles de comportement dans la vie qui ne sont pas souvent choisis par l’individu lui-même, mais adoptés en raison de leur désir d’être impliqués dans une communauté religieuse ou spirituelle. Ainsi, les préjugés sont renforcés, les suspicions sont reconnues et associées à l’hésitation intérieure qui vient avec l’esprit qui contrôle bien la conscience de l’individu. Il y a peu d’espoir que l’individu parvienne à reconnaître ses besoins profonds. Ces choses, vous en êtes bien conscient. Je me hasarderais à deviner que beaucoup d’entre vous sont passés par là et ont décidé que leur vie était éloignée de toute composante spirituelle ou religieuse.

Cela m’attriste de voir qu’il y a une telle privation dans votre monde. Certes, la privation matérielle de ceux qui ont faim est un aspect évident d’un monde très déséquilibré. La plus grande privation qui existe dans votre monde est celle de ces individus, et il y en a beaucoup, beaucoup qui refusent de reconnaître ces parties d’eux-mêmes qui sont des aspects vitaux mais qui sont dans un état profond de privation.

Comme c’est triste que ceux qui vivent dans un monde qui est souvent matériellement abondant mais qui n’ont pas la profonde satisfaction qui peut venir d’une âme en relation avec son Créateur et tous les avantages qui en découlent. Comment l’âme, dont les besoins sont satisfaits, qui se sent aimée de Dieu et qui ressent de l’amour les uns pour les autres, a en elle de telles capacités et aptitudes bien au-delà de celles de l’esprit.

En exerçant les choses de l’âme, les capacités et les dons qui peuvent contribuer à apporter de la joie et de l’épanouissement à la vie de l’individu, sans parler de la vie de beaucoup d’autres personnes grâce à la lumière qu’ils portent. Beaucoup ne portent pas de lumière à cause de l’état de leur âme, ainsi que de leurs pensées et de leurs actions. Ce monde est rempli d’obscurité parce que beaucoup ne comprennent pas cette vérité, ne connaissant pas les désirs de leur âme.

Tant de gens continuent dans votre monde, imitant les autres, voyant le monde avec les yeux de ceux qui ont éduqué et endoctriné ces individus dans un modèle de vie qui satisfait simplement les besoins matériels, et dans une certaine mesure leurs besoins émotionnels à travers les relations avec les autres. Pourtant, comme je l’ai dit, il y a d’autres émotions plus profondes à l’intérieur qui ne sont pas du tout reconnues ou nourries. Il est temps que l’humanité cesse d’ignorer ces désirs et ces envies. Il est temps pour l’humanité de reconnaître qui et ce qu’elle est vraiment, car Dieu a créé un être multidimensionnel et merveilleux, un être qui est capable de tellement plus que ce qui est exprimé dans sa vie en ce moment.

Le désir est le premier signal que l’âme donne à l’esprit. L’esprit comprend le désir, mais en raison du fonctionnement du libre arbitre au sein de l’individu, l’esprit peut choisir d’ignorer les désirs plus subtils de l’âme et le fait souvent. Dieu apporte des énergies, des bénédictions, des forces sur le monde pour aider l’humanité à s’éveiller à ces aspects plus profonds et plus subtils d’elle-même. Dans un avenir proche, les désirs de l’âme deviendront davantage un gong retentissant qu’un murmure subtil, comme cela a été le cas pendant si longtemps au cours de l’histoire humaine. Par conséquent, l’humanité ne pourra pas l’ignorer. Dieu préparera les âmes qui entendent déjà cet appel, ces chuchotements de l’âme, à s’éveiller à ses potentiels, à sa lumière et à ses capacités d’aimer. Elles seront appelées à parler de ces choses et à enseigner à leurs frères et sœurs qui, à cause de cet appel, en seront affligés et confus.

Vous avez les réponses, âmes bien-aimées et vous avez répondu à cet appel. Vous connaissez les désirs de votre âme. Vous avez demandé à Dieu de combler le désir de votre âme par son amour et Il l’a fait à plusieurs reprises. Ainsi, vous commencez à vous éveiller aux nombreux potentiels de votre âme et aux nombreux désirs et envies qui se trouvent en elle, pour son éveil et sa vivification.

Vous avez trouvé le moyen par lequel cela peut être accompli. Partagez ces choses, âmes bien-aimées. Partagez la parole de la vérité. Servez le dessein de Dieu qui est de présenter le choix à chaque âme et qu’elle puisse consciemment désirer et choisir d’être en relation avec Dieu, non pas comme une créature soumise à Dieu mais comme un partenaire, Ses enfants qu’Il aime grandement et à qui Il fournira une corne d’abondance de bénédictions. Pour que chaque enfant puisse s’épanouir, grandir et se développer dans tout ce qu’il est, toute la beauté de son âme, de son mental, de son corps et de son esprit, le tout en harmonie, collaborant dans l’unité, s’exprimant en harmonie avec les lois de la création de Dieu.

Quel plus grand accomplissement peut-il y avoir que cela ? Avoir l’âme remplie de l’Amour de Dieu qui influence et guérit tout le reste de l’individu, avoir l’esprit en harmonie et en alignement avec l’esprit de l’âme afin que la sagesse, la connaissance et la compréhension profonde de Dieu et de Sa création puissent être données et expérimentées de différentes manières et à travers différentes avenues de conscience. Quelle joie pour l’individu lorsque sa capacité d’aimer les autres, d’aimer le monde, d’aimer Dieu est grandement améliorée et coule comme une grande rivière à travers lui dans sa vie. Comme sa lumière sera belle lorsqu’il continuera à grandir dans l’Amour de Dieu. Comme il sera merveilleux qu’ils s’expriment de toutes les manières que Dieu a données à chaque âme, à chaque individu, pour que leurs potentiels, leurs capacités et leurs dons puissent s’épanouir et fleurir dans un monde que Dieu a prévu pour eux.

Que l’humanité parvienne à comprendre ses potentiels et ses ressources intérieures. Que l’humanité en vienne à connaître le désir de son âme, qu’elle puisse trouver l’accomplissement et s’éveiller à tous ces potentiels et aspects qui existent, ces choses qui sont cachées et endormies en elle. Qu’ils parviennent à connaître leur véritable moi au cours d’un voyage d’éveil, un voyage magnifique qui leur apportera toutes ces choses que j’ai décrites.

C’est la promesse de Dieu à Ses enfants. Je viens pour la reconnaître et la renforcer. Je viens encourager tous les habitants du monde à regarder au plus profond d’eux-mêmes. Même s’ils peuvent être effrayés par ce qu’ils voient, et qu’ils sont secoués par les révélations qui sont portées au sein de leur âme, puissent-ils être forts et directs dans ce voyage, sachant qu’ils ne sont pas seuls, qu’en effet l’aide dans cette première étape de l’éveil sera donnée. Ils seront aidés à comprendre le désir qui se cache en eux. Ils seront aidés à appliquer ce désir dans la prière en le dirigeant vers Dieu et en apportant ainsi une réponse puissante, si profonde de l’âme de Dieu à votre âme.

Le voyage doit commencer quelque part. L’individu doit se réconcilier avec ces parties négligées, car comment un homme peut-il être entier, vital, fort, épanoui et heureux si l’individu ne comprend pas qui il est et ce qu’il est. Dans cette compréhension, il peut s’aventurer à en découvrir davantage, car l’individu a de nombreuses couches, beaucoup plus de choses à découvrir, beaucoup de choses à ouvrir, à reconnaître, à expérimenter et à reconnaître. Il y a beaucoup de choses à faire pour que le mental de l’individu s’adoucisse et permette à ces expériences d’entrer dans sa conscience et de les embrasser pleinement et de tout cœur, car c’est la clé de l’éveil de l’humanité.

Il faut commencer par reconnaître les désirs de l’âme et, dans cette reconnaissance, aller de l’avant, exprimer et adopter ce désir dans le voyage de découverte de Dieu et de tout ce que Dieu a à donner à l’individu. Puissent-ils découvrir que Dieu les aime d’une manière si profonde qu’ils ne peuvent pas sonder les profondeurs de cet amour et ne le feront pas pour toute l’éternité, car il est si grand, si vaste et si infini qu’il n’est pas possible de le comprendre vraiment. Bien que l’âme ait la capacité de ressentir et de reconnaître l’Amour de Dieu et, dans une certaine mesure, l’étendue de cet Amour, il faut une grande progression de l’âme dans cet Amour pour vraiment comprendre ou au moins reconnaître la grande capacité qu’a Dieu d’aimer Ses enfants.

La grande récompense de l’individu qui s’avance de cette façon est de savoir vraiment qu’il est aimé, de comprendre vraiment que son âme a la capacité d’absorber cet Amour qui est une énergie réelle et éternellement existante qui peut être donnée à l’âme et qui peut exister dans cette âme pour toute l’éternité. Qui ne voudrait pas de ce cadeau ? Qui se détournerait de ce don ? Il est donné gratuitement dans l’amour. Il est donné parce que et à la suite du désir de l’âme de le recevoir. Ainsi, il est donné. Ainsi, il sera donné à tous ceux qui le désirent, à tous ceux qui sont prêts à le recevoir, à tous ceux qui sont prêts à embrasser l’Amour de Dieu, ce bel Amour qui continue à grandir à l’intérieur de soi à mesure qu’on le reçoit et qu’on le connaît.

Mes frères et sœurs bien-aimés, puissiez-vous trouver votre chemin vers Dieu. La clé se trouve dans les désirs de votre âme. Cette clé s’adaptera à la serrure de la porte qui s’ouvrira, permettant à l’Amour et à la Lumière d’entrer et de couler vers l’âme. L’âme trouve alors la joie et l’accomplissement dans cette expérience. Puissiez-vous trouver consciemment cette joie et cet épanouissement en vous ouvrant à la Grande Âme de Dieu et en apprenant qu’Il vous remplira et vous comblera de Son Amour. Il vous transformera et vous guérira. Tout cela vient d’une prière de désir, d’un désir ardent envoyé à Dieu. Ainsi, vous trouverez votre chemin dans cette voie simple qui n’est pas difficile, qui n’est pas onéreuse. Il ne vous coûte rien et vous donne tout, il vous donne l’univers. Puissiez-vous trouver ce que vous cherchez, âmes bien-aimées, et trouver le grand Toucher de Dieu dont je parle. Mon amour est avec vous, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous. Je suis Jésus et je viens pour être avec vous dans l’amour. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)