---
title: "Le voyage unique de notre âme vers Dieu"
menu_title: ""
description: "Le voyage unique de notre âme vers Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:179
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le voyage unique de notre âme vers Dieu

Anne Rollins - reçu par Al Fike le 20 Septembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour de Dieu continuent de réveiller vos âmes, mes amis ; je suis Anne Rollins. Je n’ai pas souvent communiqué par l’intermédiaire de cet instrument, mais vous me connaissez par les livres de James Padgett et je suis venue lui parler, ainsi qu’au monde, des vérités de l’Amour de Dieu. Je ne viens pas souvent sur la Terre parce que je suis engagée à aider les esprits qui commencent leur voyage vers la lumière et qui se trouvent dans des sphères d’une certaine mesure de lumière, et ainsi je les encourage dans leur voyage vers une plus grande lumière. Je viens donc à vous, mes amis, dont beaucoup sont des esprits de lumière dans leur âme et qui poursuivent leur voyage vers une plus grande lumière intérieure. Je veux vous rappeler que lorsque vous vous embarquez dans ce voyage d’éveil de votre âme dans l’Amour de Dieu, souvent vous n’êtes pas conscients des progrès que vous faites, car à cause de la dualité de votre conscience, celle de l’âme et celle de l’esprit, il est souvent difficile pour vous d’être vraiment conscients de la communication de votre âme et de sa condition.

Il semble que votre âme soit comme un cousin éloigné qui vous parle à l’occasion mais qui n’est pas vraiment en phase avec votre conscience et vos activités quotidiennes. C’est pourquoi nous vous encourageons à prier, car lorsque vous priez et que vous vous écartez légèrement de votre état de conscience, vous prenez conscience de votre âme, vous prenez conscience des communications de votre âme, de ses pensées et de ses sentiments, si je peux m’exprimer ainsi, car les pensées de l’âme sont très différentes de celles de votre esprit. Pourtant, dans la prière, n’êtes-vous pas en train de tendre la main à Dieu, et parce que votre âme a la capacité d’entrer en relation, de communiquer avec Dieu, l’âme est capable de recevoir les messages de Dieu et ses conseils pour vous. Cela ne se traduit pas par des mots, mais par des sentiments, des visions et un sentiment qui se rapporte à votre esprit et qui est celui de Dieu communiquant avec vous. Je vous exhorte à pratiquer et à continuer à pratiquer ces prières d’aspiration et de désir de l’âme. Car en le faisant, vous serez plus familiers et vous vous sentirez plus proches et plus en accord avec votre propre âme, et bien sûr en accord avec l’âme de Dieu.

Ceci est le voyage, mes amis, le voyage vers votre âme, le voyage vers cet endroit qui a été caché pendant si longtemps dans votre vie et qui est caché à la plupart des gens dans le monde, et pourtant vous êtes en voyage pour découvrir votre âme, pour la chercher et la connaître. Et nous sommes proches de vous pour vous aider dans cet éveil à une nouvelle voie, une nouvelle conscience qui est belle, un beau cadeau de Dieu, qui vous est donné dans la joie et l’amour et la reconnaissance que vous êtes vraiment Son enfant. Puissiez-vous arriver à ce lieu de reconnaissance et de conscience où Dieu existe et où vous existez ensemble avec votre Créateur en ce lieu, ce sanctuaire sacré en vous.

Ainsi, vous parviendrez à connaître votre véritable valeur aux yeux de Dieu. Vous découvrirez ainsi la véritable bénédiction que vous êtes. En effet, vous en viendrez à connaître les dons et les bénédictions de votre âme exprimée, vivante et s’éveillant dans l’amour. C’est le voyage, mes amis bien-aimés, que fait toute âme qui veut vraiment être avec Dieu. Elles peuvent ne pas commencer aussi clairement et succinctement que vous qui connaissez les vérités de l’Amour de Dieu, qui comprenez la nature du voyage, mais en effet, chaque âme qui aspire à Dieu arrivera à cette compréhension avec le temps.

Je vous exhorte, mes amis bien-aimés, à parler à vos frères et sœurs et à leur parler de ce voyage. Parlez-leur de l’éveil de l’âme et du magnifique voyage que représente le fait d’être conscient, de savoir, de connaître la joie, de ressentir la profondeur de cette bénédiction. Car c’est une chose qui changera votre vie et changera tout de votre vie et de vous, âmes bien-aimées, et chaque voyage est unique pour vous et Dieu a un chemin tracé pour vous. Comme Dieu est magnifique dans sa capacité à être proche de chacun d’entre nous et à nous guider en conséquence. Comme nous sommes bénis de pouvoir connaître Dieu de cette façon, d’avoir une âme qui a cette capacité, cette aptitude à connaître vraiment Dieu et à ressentir l’Amour de Dieu dans toute sa merveille, et de répondre à cette bénédiction avec joie, une joie profonde qui est éternelle.

Comme nous sommes bénis, mes amis, dans ce voyage si magnifique. Comme nous serons bénis alors que ce voyage nous transporte à travers toute l’éternité, grandissant dans la joie, grandissant dans l’amour, grandissant dans la vérité, grandissant dans toutes les choses qui sont de Dieu. Ainsi nous continuerons ensemble, la grande famille de la Vérité et de l’Amour de Dieu. Nous sommes donc frères et sœurs dans ce voyage.

Que Dieu nous bénisse tous profondément avec ce cadeau. Puissions-nous continuer à partager notre joie et notre vérité avec les autres et être dans la grâce de Dieu, toujours. Mes amis bien-aimés, sachez que je prie pour vous et que parfois je marche avec vous, et que je continuerai à faire tous les efforts possibles pour alléger votre charge et vous aider sur le chemin vers une plus grande lumière, une plus grande vérité et un plus grand amour. Je suis votre amie, je suis avec vous, je suis Anne Rollins et je vous aime. Chacun d’entre eux est une âme précieuse sur le chemin de l’union avec Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés, que Dieu vous bénisse.
