---
title: "Les braises de l'amour qui brûlent dans vos âmes se font sentir partout dans le monde"
menu_title: ""
description: "Les braises de l'amour qui brûlent dans vos âmes se font sentir partout dans le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:20
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les braises de l'amour qui brûlent dans vos âmes se font sentir partout dans le monde

Samuel - reçu par Al Fike le 13 Mars 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu soit sur vous, enfants bien-aimés, je suis Samuel. Dieu attise les feux de l’amour en chacun de vous. Partout dans le monde, ces magnifiques feux brûlent lorsque vous portez cette lumière en vous et Dieu veut que chacune de ces flammes grandisse et que son éclat soit vu par beaucoup. C’est le début de la transformation du monde, mes amis. Vous portez en vous les germes de cette transformation alors que vous continuez à vous consacrer à ces vérités d’amour et à marcher dans le monde comme exemples de cette vérité, portant la lumière des bénédictions de Dieu sur vous et à travers vous. Ainsi, vous aidez Dieu dans son grand plan visant à transformer le monde, à l’amener au-delà de ce lieu d’obscurité, de grisaille et d’erreur vers un lieu de vitalité, d’amour et de paix.

Même si vous ne voyez peut-être pas votre rôle à ce moment-là, il n’est peut-être pas clair et il se peut qu’il n’ait pas, pour vous, de direction et de directives. Pourtant, mes amis, à mesure que vous continuez à marcher avec cette lumière en vous et à entretenir cette flamme, le chemin deviendra clair et la route sera droite et éclairée par les intentions et les conseils de Dieu pour vous. Pour l’instant, vous devez marcher dans la foi, en vous sentant quelque peu aveugle et incertain de vos pas. Je vous dis cependant qu’à mesure que le temps approche, une clarté viendra et une force et une vitalité naîtront en vous et atteindront votre conscience de manière à clarifier toutes vos démarches, tout ce que vous faites.

Dieu continue d’ensemencer le monde de lumière. Dieu déverse Sa Lumière sur tous dans le monde. Il cherche un réveil pour Ses enfants. Pourtant, en raison du pouvoir du libre arbitre, Il ne peut pas forcer cet éveil, mais seulement créer les conditions, l’atmosphère dans lesquelles cet éveil pourra s’accomplir plus facilement et émerger dans la conscience des hommes. Bien sûr, beaucoup ne répondront pas à cet appel mais continueront leur vie quotidienne comme ils l’ont toujours fait et continueront de dormir dans leur âme. Ce grand et beau don que Dieu a fait à chacun de ses enfants peut dormir et dormir, pourtant, l’appel de Dieu continue d’être lancé à Ses enfants et cet appel s’intensifie, devient plus fort et l’âme s’émeut, entendant l’expression aimante de Dieu envers eux. Nous espérons que beaucoup s’éveilleront, que beaucoup comprendront qu’ils doivent changer leurs habitudes, qu’ils doivent parcourir un chemin plus en harmonie avec l’amour, la pureté et la lumière.

Avoir des exemples de cela dans le monde est de la plus haute importance. Dieu continue de vous appeler comme il appelle tous vos frères et sœurs. Beaucoup d’entre vous entendent clairement cet appel, le ressentent profondément, en comprenant le but et la signification. Je vous exhorte à continuer à chercher la compréhension, à vous ouvrir aux consciences plus profondes de votre âme et à l’alignement entre votre âme et Dieu qui passe au premier plan de votre conscience. Tant de choses peuvent vous arriver en ce moment alors que Dieu continue de bénir le monde. Cela ouvre donc de nombreuses voies et portes de compréhension, d’expérience et de conscience, de bénédictions et d’élévation dans votre vie.

Soyez libres et ouverts, mes frères et sœurs bien-aimés. Avancez dans la lumière. Soyez joyeux dans la lumière et ayez la foi et la confiance que Dieu dirige ce monde vers une plus grande lumière et une plus grande compréhension. Puisque vous faites partie de ce monde, vous récoltez les bénéfices de Son grand don. Ouvrez-vous constamment, âmes bien-aimées. Chaque fois que l’occasion se présente de prier, priez pour recevoir ce grand don de l’Amour Divin. Priez pour être éclairé et conscient de la Volonté de Dieu pour vous et du grand Amour de Dieu pour vous.

La transformation du monde commence, mes chers et beaux amis. Puissiez-vous accepter ce changement de tout cœur et avec une grande joie. Embrassez tout ce que Dieu fait couler vers vous, tout ce qui est censé venir à vous et à votre monde. Cherchez à être guidé alors que vous êtes engagé et enrôlé dans le grand plan de transformation de l’humanité dans ce monde. Tant de choses arrivent et le fait que vous soyez conscient, véritablement éclairé du plan de Dieu, est une grande aubaine pour l’humanité. Bien que beaucoup puissent  être touchés et inspirés, qu’ils trébuchent, soient  confus et aient besoin d’éclaircissements, il y aura une stabilité qui viendra de vous, chacun de vous en tant qu’instruments de Dieu. Vous constaterez que Dieu vous guidera et vous mobilisera de plusieurs manières. Vous atteindrez de nombreuses âmes avec le message, le message qu’elles sont aimées, le message qu’elles doivent accepter ce don de l’amour et trouver leur chemin vers plus de vérité et d’harmonie dans leur vie. Car c’est la transformation de l’humanité qui transformera le monde. L’humanité est une grande puissance dans le monde, elle a une grande influence sur tout ce qui se trouve dans la création de Dieu, votre monde. L’humanité doit donc évoluer. Elle doit trouver un chemin vers un plus grand alignement avec Dieu, une plus grande compréhension de Ses lois, une plus grande résonance et harmonie avec l’amour et la lumière.

Mes frères et sœurs bien-aimés et bien-aimés, chacun de vous a trouvé son chemin vers une grande vérité. Chacun de vous a la possibilité de vivre cette vérité et d’exprimer cette vérité dans sa vie. Puissiez-vous prendre au sérieux cette invitation de Dieu. Puissiez-vous trouver votre voie sur le chemin que Dieu a désigné pour vous, en utilisant vos dons et votre instrumentation pour aider à réveiller l’humanité. Vous êtes nécessaire en ce moment. Dieu apporte le message à vos cœurs et à vos âmes : il est maintenant temps de laisser briller votre lumière. Il est maintenant temps d’avancer dans la vérité et la lumière. Oui, le monde n’est toujours pas prêt pour cette transformation, mais vous devez être ceux qui crient et disent : « préparez-vous, mes frères et sœurs, soyez prêts pour ce qui arrive ».

Que Dieu vous bénisse dans votre voyage. Puissiez-vous continuer à bénéficier de toutes les bénédictions que Dieu a à vous accorder, de tout le soutien, de tout l’amour, de toute la lumière que Dieu déverse sur vous et à travers Ses instruments de lumière. Puissiez-vous vous soutenir mutuellement, âmes bien-aimées. Puissiez-vous vraiment être profondément bénis dans vos âmes et apprendre à vous connaître véritablement. Je suis avec vous dans ce voyage. Je suis Samuel et je continuerai à vous soutenir avec beaucoup de mes frères et sœurs au sein du Royaume Céleste. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Sa Lumière. Puissiez-vous connaître une paix profonde, une joie profonde, un amour profond. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)