---
title: "Nous animons le treillis de lumière en priant pour l'Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Nous animons le treillis de lumière en priant pour l'Amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:153
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous animons le treillis de lumière en priant pour l'Amour de Dieu

Jésus - reçu par Al Fike le 8 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je viens, je suis votre frère, Jésus. Je viens prier avec vous comme vous avez suscité ma présence dans vos prières, dans vos pensées et vos désirs. Je viens comme votre frère aîné. Je viens, comme je le fais toujours, me joindre à vous dans la prière pour la plus grande des bénédictions, le don de l’Essence de Dieu, afin qu’elle puisse se déverser dans vos âmes, mes bien-aimés.

C’est à vous de vous ouvrir à ce don, car il est pleinement présent et attend votre désir de le recevoir. L’Esprit Saint transmettra cette bénédiction à chacun de vous, et Dieu prend toutes les dispositions pour que vous soyez bénis de cette manière. Il vous invite à avancer dans la prière et le désir de l’âme afin que vous puissiez être éveillés et connaître la réalité de l’univers de Dieu, la puissance de l’Amour de Dieu qui ouvrira les portes, ouvrira la conscience, ouvrira tout ce qui est en vous à cette Vérité. Chacun d’entre vous, en priant ensemble, anime le treillis de lumière dans le monde, et à travers toutes vos connexions, votre amour pour les autres, ceux qui sont dans votre vie, ces brins de lumière sont connectés les uns aux autres. Ainsi, lorsque nous prions ensemble, nous vivifions ce magnifique treillis et nous apportons, en tant que canaux et instruments de Dieu, des bénédictions à vos frères et sœurs par le biais de ces conduits de lumière.

Au fur et à mesure que nous grandissons en tant que communauté, en tant que groupe d’individus partageant les mêmes idées et recherchant la vérité la plus élevée, cherchant à être un canal d’amour dans le monde, ces bénédictions couleront par toutes les voies et tous les moyens que Dieu a prévus pour que beaucoup soient bénis, pour qu’il y ait le début d’un réveil sur votre Terre, un réveil que Dieu a attendu pendant des éons pour avoir lieu. Dans la patience et l’amour infinis de Dieu pour Ses enfants, Il attend l’opportunité, le temps, d’éveiller Ses enfants à la Vérité. Et vous avez entendu Son appel. Vous avez répondu par l’amour. Vous êtes ouverts à la Volonté de Dieu dans vos prières. Nous sommes près de vous, âmes bien-aimées. Les anges du ciel, les esprits lumineux et vos amis stellaires se joignent tous à cette prière pour votre monde et pour vous-mêmes, afin qu’avec le temps, la lumière qui se répand grâce à vos efforts et à vos réseaux englobe le globe et apporte la vérité à beaucoup.

Soyez patientes, âmes bien-aimées, cohérentes, et ayez une grande foi dans la Volonté et le plan de Dieu pour réveiller l’humanité. Sachez que nous sommes tous unis dans ce grand plan, que nous travaillons tous ensemble pour accomplir les intentions de Dieu, le désir de Dieu pour l’élévation de l’humanité, l’éveil de leurs âmes à l’amour, et que l’Amour de Sa grande Âme puisse effectivement nettoyer, guérir et transformer tout ce qui est en vous, âmes bien-aimées. Et que dans cette transformation, vous apportiez la vérité à vos frères et sœurs. Vous serez obligés de parler. Vous serez obligés de tendre la main à vos frères et sœurs de manière aimante, avec compassion et joie. Tout cela fait partie du plan de Dieu, qui veut qu’en l’un, la lumière grandisse et qu’à travers elle, elle touche d’autres personnes et à travers elles d’autres personnes, jusqu’à ce que le monde entier brille de lumière.

Bien-aimés, ne voyez-vous pas l’avenir de l’humanité ? C’est vers la lumière et l’harmonie et la vérité, cette simple vérité, cette puissante vérité de l’amour qui englobe tout et guérit toutes les blessures et les désespoirs, et tout ce qui retient l’humanité de la lumière se dissipera et sera transformé en lumière. Nous sommes sur cette route ensemble, et nous porterons la bannière de la vérité et éclairerons le chemin avec nos âmes en alignement avec Dieu. Nous sommes Ses enfants et en tant que tels, nous sommes frères et sœurs dans la vérité. Soyez assurées, âmes bien-aimées, que tout ce que Dieu veut pour ce monde se réalisera. Car la volonté de Dieu sera faite sur cette Terre comme au ciel.

Vous êtes bénies, âmes bien-aimées. Béni soit ce monde alors que chacun d’entre vous prie pour sa guérison et son élévation dans la lumière et l’harmonie. Ainsi vos prières seront exaucées, ainsi le monde sera guéri, ainsi l’amour abondera sur ce monde. Âmes bien-aimées, puissiez-vous avoir la vision de l’avenir qui vient et puissiez-vous trouver un grand réconfort et une grande joie dans cette vision. Nous cherchons tous à servir Dieu à notre manière, et nous le ferons. Pour l’instant et pour toujours, nous serons les serviteurs de Dieu dans l’amour. Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis votre frère et ami, Jésus. Je vous embrasse tous dans l’amour et je prie avec vous tous, pour votre réveil et le réveil de ce monde. Je vous aime, je vous aime tendrement. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse.
