---
title: "L'ouverture de vos perceptions de l'âme"
menu_title: ""
description: "L'ouverture de vos perceptions de l'âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:14
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'ouverture de vos perceptions de l'âme

St Matthieu - reçu par Al Fike le 8 Février 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Matthieu et je viens parler des perceptions et des capacités de votre âme à bénéficier de la bénédiction transformatrice de l’Amour Divin du Père Céleste.

Beaucoup de choses changent en vous alors que vous continuez à prier ensemble, à prier, à rejoindre Dieu dans votre vie quotidienne et à recevoir ce grand don de l’Amour du Père. Ainsi, ces perceptions et ces prises de conscience modifieront votre comportement et la façon dont vous vivez votre vie. Au fur et à mesure que l’amour continue de croître dans votre âme et qu’il influence votre esprit conscient, vos désirs changent et s’alignent sur le pouvoir de cet amour. Ceux d’entre vous qui ont peur libéreront leur peur, ceux qui sont seuls seront motivés à tendre la main à leurs frères et sœurs dans le monde, ceux qui hésitent de quelque manière que ce soit à s’engager dans la vie de manière pleine et entière connaîtront les joies du don de la vie que Dieu vous a donné et désireront plus de vie dans leur vie, s’éveillant aux potentiels en eux et aux potentiels de leur vie.

L’amour le fera mes amis. L’amour apporte la connexion. L’amour éveille le désir d’aimer ses frères et sœurs. Aimer Dieu, aimer vos amis anges, aimer la vie, c’est vous retrouver à penser et à vous comporter d’une manière qui n’est pas commune ou familière. Et cette main de Dieu est sur vous, vous guide à travers une vie qui a peut-être été autrefois assez isolée, pleine de jugements et effrayante, mais qui maintenant permettra l’ouverture des portes de la joie, de l’amour, de la connexion, afin que vous soyez vraiment les instruments de Dieu dans le monde et afin de permettre à Son grand amour de couler à travers vous, vous donnant la permission de profiter de la vie pour vous engager dans la vie et ne pas vous inquiéter des dangers qui sont présents dans votre vie terrestre. En effet lorsque vous travaillez et vivez dans l’Amour de Dieu, vous êtes protégé bien que les conditions de la terre soient toujours présentes et que vous soyez affecté par ces conditions. Les conséquences de ces influences et des conditions sombres du monde vont considérablement diminuer et à un moment donné ne seront plus présent.

 Vous cherchez l’Amour de Dieu et vous demandez que Son amour vous transforme mais souvent vous ne voyez ni ne comprenez à quoi ressemblera cette transformation. Vous vous considérez comme des enfants de Dieu, cherchant sa nourriture, son confort, sa paix et son refuge contre un monde sombre qui peut souvent être dur, sans amour mais qui désire être cloîtré dans l’amour, guéri dans l’amour et connaître la paix de l’Amour de Dieu. C’est important, mais c’est une phase de votre développement. Il doit arriver un moment où vous devez avancer dans le monde et être le champion de l’Amour de Dieu, où vous devez marcher dans le monde sans avoir peur des jugements des autres qui ne peuvent pas vraiment exprimer leur nature intérieure, ou leur être, et souvent ne savent pas ce que c’est ou comment cela peut être exprimé. Cependant, lorsque l’on est en alignement avec Dieu et qu’on Lui demande d’être un instrument, d’être un canal de Son Amour, d’être vraiment l’âme qu’Il a créée dans toutes Ses qualités uniques, Sa beauté et Sa lumière, alors votre perception du monde change. Cette perception change parce que votre perception de vous-même change à la suite de ce cadeau, parce que vous êtes libéré des fardeaux et des peurs de vos anciennes habitudes et que vous arrivez à une nouvelle aube d’un nouveau vous.

Un qui peut vous surprendre. Un qui, dans toute sa beauté et son émerveillement, a été perdu pour vous pendant de nombreuses années et pourtant votre âme a un profond désir d’exprimer, de reconnaître le grand cadeau qu’est la vie et de s’exprimer dans cette joyeuse reconnaissance. La vie est un cadeau pour chacun de vous et en vous aimant les uns les autres, vous trouvez du réconfort bien que soyez tous divers et différents, issus de différentes parties du monde vivant des vies différentes. Certains ont des cultures et des idées différentes et vous avez tous eu un flux de vie et des expériences de vie personnelles. Pourtant ici, ne ressentez-vous pas l’unité et la solidarité que vous partagez dans cette lumière et de cette manière ? Alors que vous priez et marchez ensemble, il est important que vous vous ouvriez à vos frères et sœurs afin de les attirer dans ce sens de la communauté, de la fraternité et de la famille car c’est ce que chaque âme recherche. Pourtant, beaucoup ont peur d’être vulnérables en vous ouvrant les uns aux autres. Pourtant, c’est dans la sécurité et la puissance de l’amour, dans cette authenticité de l’âme, dans cette connexion puissante avec votre créateur, que cela est possible, que les peurs ne sont pas fondées et que le véritable amour de l’un pour l’autre se nourrit et s’établit entre vous et pour le monde.

C’est ainsi que le monde va changer mes amis. C’est ainsi que le monde doit changer en tendant la main à vos frères et sœurs et en reconnaissant que oui, chacun de nous est différent mais chacun fait vraiment partie de la grande famille de Dieu. Nous sommes Ses enfants qui cherchent à vivre une vie de lumière, de vérité et d’amour.

Puissiez-vous porter cette bannière avec vous partout où vous allez, même si vous ne dites pas grand-chose à un autre, même si vous ne vous ouvrez pas manifestement à un étranger. Cependant, alors que vous marchez dans le monde dans la lumière qui est un reflet de l’Amour de Dieu dans votre âme, vous signalez à vos frères et sœurs qu’il existe un moyen d’être ensemble en harmonie, que vous pouvez l’exprimer et le vivre sur le plan terrestre comme il se doit. Marchez ensemble âmes bien-aimées et cherchez l’Amour de Dieu ensemble, cherchez à servir Dieu ensemble et de nombreuses surprises et bénédictions viendront sur votre chemin et vous rencontrerez de nombreuses âmes sur votre chemin. Il est inévitable que ces relations et connexions se fassent, parce que Dieu vous guide et Dieu vous montrera la voie sur ce chemin de service, d’amour et de flux, d’unité, de connexion, d’harmonie et de paix.

Oui, il existe de nombreuses conditions difficiles dans le monde, mais Dieu vous guidera autour de ces conditions et à travers le labyrinthe de la condition humaine afin que ces âmes qui attendent avec impatience votre reconnaissance, votre toucher et votre amour vous trouvent comme vous les trouvez. Alors que vous marchez sur le chemin de votre vie et que vous priez pour être utilisé comme ses instruments de lumière et d’amour, cela se déroulera comme un voyage, un chemin, un plan qui mène vers le salut de l’humanité. De ces conditions sombres, ce salut est la reconnaissance de l’amour, la reconnaissance de l’autre, la reconnaissance que tous sont aimés et que l’amour peut et sera exprimé à tous.

Que Dieu vous bénisse sur ce chemin, âmes bien-aimées. Je suis Matthieu et je prie avec vous et je marche avec vous tout comme le font de nombreux anges alors que vous continuez à chercher votre mode de service au fur et à mesure que vos dons se dévoilent et que votre vrai moi est reconnu et éveillé.  Amoureux. Que Dieu vous bénisse mes amis. L’Amour de Dieu est avec vous. L’amour de Dieu est avec nous tous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

