---
title: "L'importance du discernement de la vérité"
menu_title: ""
description: "L'importance du discernement de la vérité"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:47
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'importance du discernement de la vérité

Orion - reçu par Al Fike le 14 Septembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Orion. Vous avez un grand besoin de développer votre discernement afin de vraiment connaître la vérité et alors que vous rencontrez beaucoup de personnes dans votre monde. Car il y en a beaucoup qui portent des fragments de vérité, des conditions d’amour et sont dans la lumière. Pourtant, c’est à chacun d’entre vous qu’il incombe de parcourir le monde en se connectant à ces nombreux individus et en contribuant à tisser cette magnifique tapisserie de lumière qui est le tissu qui aidera à éclairer le monde. Au fur et à mesure que vous avancez, il est important que vous voyiez clairement entre ce qui est une distorsion de la vérité et ce qui est une vérité. Car si vous portez la vérité avec vous, vous avez en vous un grand pouvoir pour aider à façonner le nouveau monde qui vient. Cependant, si vous rencontrez par hasard beaucoup de gens mais que vous ne pouvez pas vraiment voir entre ces deux éléments de leurs croyances et ce qu’ils présentent au monde, alors vous perdez le pouvoir de contribuer à recoudre ce beau tissu. Avec le discernement, vous pouvez aider à orienter les pensées et les idées de l’individu vers une plus grande vérité, un raffinement de la vérité afin qu’il ait le sentiment de contribuer, mais aussi d’apprendre. Lorsque vous ne dites rien et que vous évitez ce que vous pourriez considérer comme une confrontation avec l’autre, vous laissez passer une occasion qui aurait pu être très fructueuse. En effet, lorsque vous dites la vérité clairement et sincèrement, sans corriger l’autre, sans le blâmer pour les inexactitudes de sa perception, mais en le faisant dans l’amour, la reconnaissance et l’appréciation de cet individu, vous l’aidez à s’élever un peu plus dans son voyage vers la lumière.

Bien sûr, en donnant la clé de tout ce qui est vrai, en expliquant comment il est possible de recevoir le grand amour, l’essence de Dieu, cette graine est la plus puissante que vous puissiez planter, le plus beau cadeau que vous puissiez faire à un autre individu. Cependant, le discernement est une chose importante, en particulier pour vous trois qui êtes effectivement engagés dans le monde de très nombreuses façons.

 Nombreux sont ceux qui prennent un individu pour ce qu’il est et qui, en même temps que cette perception, projettent sur lui beaucoup de choses et souhaitent qu’il soit dans la vérité, la lumière et tout ce qui est bon. Pourtant, comme vous le savez bien, chaque mortel sur la Terre est rempli de beaucoup de choses qui sont à la fois bonnes et mauvaises, à la fois claires et sombres, à la fois amoureuses et douloureuses. C’est ainsi que fonctionne votre monde et vous en faites l’expérience encore et encore. Voir vraiment cet individu pour ce qu’il est, ce n’est pas ouvrir les portes du jugement, mais ouvrir les portes de la compassion et de la véritable perspicacité, de sorte que lorsque vous êtes engagés avec cet individu, vous puissiez discerner les différentes voies par lesquelles vous pouvez l’élever et le soutenir dans la vérité. Cela fait partie de votre travail et c’est une partie cruciale de votre travail, à chacun d’entre vous.

Parfois, le silence est d’or, mais il y a aussi des moments où la vérité doit être dite. Le discernement entre ces deux possibilités est également un facteur important dans votre vie et vos activités quotidiennes. Lorsque vous suivez les conseils reçus+, vous avez souvent des aperçus de la vraie nature ou de la réalité de cet individu, et en effet, c’est un cadeau qui vous est fait, des effusions de vérité, pour ainsi dire, en ce qui concerne cet individu. Écoutez attentivement, âmes bien-aimées, écoutez le chant de votre cœur, le flot de vérité qui vous parvient au sein de votre âme, et gardez toujours cette porte ouverte afin qu’au sein de votre moi conscient, vous puissiez être conscients de ces choses et marcher dans la lumière de ces grandes vérités qui sont données et qui coulent facilement de Dieu.

Chacun d’entre vous sera mis à rude épreuve à l’avenir, car de nombreuses personnes affluent vers vous pour chercher un soulagement à leur douleur, pour chercher la vérité, tout en nourrissant des soupçons et des craintes que vous ne les induisiez en erreur. Il faut de la force et du discernement pour aller de l’avant et marcher dans la vérité et la compassion, sans jugement, sans tendance en vous à vous retirer, mais en allant de l’avant dans la lumière et l’amour. Car telle est la voie de la vérité. C’est le moyen d’être un instrument pour Dieu, un canal pour Son amour et Sa vérité dans le monde. Cultivez la compassion en vous, envers vous-même et envers toute l’humanité. Remplacez la peur, le jugement et toutes les choses de l’esprit qui ne sont pas de l’amour et de la compassion, par la compassion. C’est un grand défi, car vous êtes encore humains.

Vous portez tant de choses humaines et pourtant, vous apprenez à être les instruments de Dieu dans le monde, les canaux de l’amour dans le monde, à porter le flambeau de la vérité dans le monde, et ce n’est pas une façon de gagner en popularité et en reconnaissance. Souvent, la vérité blesse ceux qui portent ce qui n’est pas la vérité, car c’est un grand défi pour eux. Et pour ceux qui portent la vérité mais le font avec compassion, cette blessure n’est pas si grande et ils ressentent eux aussi de l’amour et de la reconnaissance.

Lorsque vous voyez clairement avec les yeux de votre âme, que vous savez profondément avec la sagesse de votre âme et que vous vous exprimez clairement et magnifiquement avec l’amour de votre âme, qui peut vous montrer du doigt, si ce n’est le reflet de sa propre condition, et dire : « Tu m’as fait du tort ou tu m’as fait du mal » ?  En fait, ce n’est pas le cas. Vous leur avez fait un cadeau. Vous leur avez montré le chemin vers leur salut personnel, leur guérison et leur joie. C’est votre travail, mes bien-aimés, de montrer le chemin. Quelles que soient les circonstances que Dieu place devant vous, ouvrez cette porte, donnez l’amour et la vérité de la manière la plus appropriée et la plus harmonieuse possible.

En effet, à mesure que vous grandissez dans l’amour, que votre âme continue à s’éveiller, que vos perceptions s’affinent, que vous apprenez à connaître ce qui est en vous, ces dons merveilleux, vous devez les exprimer et travailler à les exprimer. Cependant, au fur et à mesure que ces nouvelles aptitudes et capacités émergent en vous, il ne vous est pas possible de les exprimer parfaitement au début. Vous devez les exercer, tester les eaux, pour ainsi dire, être plus pleinement en alignement en utilisant ce que Dieu vous a donné pour vraiment vous exprimer et être cette belle âme que vous êtes, unique et glorieuse dans toutes ses capacités et expressions. Soyez l’amour. Soyez la vérité. Soyez compatissants et humbles. C’est ainsi qu’un véritable enseignant de la vérité s’exprime, en se comportant dans la lumière, en étant dans la grâce de Dieu, dans la vérité de Dieu, dans la beauté de Dieu qui s’exprime à travers lui.

Mes amis bien-aimés, vous vous embarquez pour un grand voyage, un voyage de service, un voyage pour servir Dieu et pour servir vos frères et sœurs dans ce monde, et vous serez appelés maintes et maintes fois à être les instruments de Dieu. Soyez sûrs de vous, non pas hésitants mais confiants. Puissiez-vous avancer et être dans la grâce de Dieu, de sorte qu’en marchant, vous marchiez doucement, et qu’en parlant, vous parliez vraiment, et qu’en embrassant, vous embrassiez avec amour. C’est ainsi que vous accomplirez l’œuvre de Dieu et connaîtrez la joie. Car ce sont des choses vraiment joyeuses. Être utile de cette manière est le plus grand des cadeaux. Être un canal d’amour est la plus pure des guérisons et des grâces qui peuvent être accordées à autrui par votre intermédiaire. Marchez dans la paix, mes bien-aimés. Marchez dans la grâce. Marchez dans la joie et en continuant à vous aligner sur la vérité de l’Essence Divine, vous recevrez une grande bénédiction de Dieu. Vous exprimerez et connaîtrez ces choses dont je parle aujourd’hui et elles seront magnifiques et belles dans toutes leurs dimensions et capacités d’expression.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion et je viens aujourd’hui vous parler pour soutenir tout ce que vous faites et tout ce que vous êtes, âmes bien-aimées, initiateurs de vérité et de lumière dans le monde. Il en sera ainsi et cela continuera à croître au fur et à mesure que vous grandirez dans l’Amour de Dieu. Soyez bénis, mes amis. Bénédictions pour votre monde, bénédictions pour tous ceux qui cherchent la vérité. Mon amour est avec vous. Je m’engage à être avec vous tout au long du voyage que nous entreprenons ensemble à la recherche de la guérison de ce monde et de tous ceux qui s’y trouvent.
