---
title: "Leçon 19 : Les lois d’amour et d’harmonie de Dieu"
menu_title: ""
description: "Leçon 19 : Les lois d’amour et d’harmonie de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:156
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 19 : Les lois d’amour et d’harmonie de Dieu

Jésus - reçu par Al Fike le 10 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis venu vous parler, à vous et à ceux qui se trouvent sur le plan terrestre, des vérités spirituelles et des vérités de l’âme et de sa relation avec le Créateur. Le Créateur est la source de tout amour. Le Créateur a créé les prémices de toute vie. Grâce aux opérations de Ses lois, la vie existe dans un flux d’harmonie et de direction.

La loi du progrès a un rôle important à jouer dans les résultats non seulement de l’effort humain mais aussi du fonctionnement de tous les éléments de l’univers. Tant de personnes dans votre monde ne comprennent pas que leur vie a une direction et un but. Ils ne peuvent pas voir la vue d’ensemble de la vie et ce que la vie a apporté à l’individu en termes de progression et d’expérience, non seulement sur le plan matériel mais aussi dans le monde spirituel. Tant de personnes continuent d’être aveuglées par les aspects les plus profonds de la vie et comprennent mal son but. J’ai beaucoup parlé de ces malentendus et des mauvaises orientations de l’humanité.

Pourtant, le but de Dieu pour toutes les choses dans Son univers créé est de permettre l’élan et le mouvement vers l’harmonie, une plus grande harmonie. C’est de cela que je souhaite parler aujourd’hui. Comment peut-on reconnaître l’harmonie dans sa vie, dans ses actions, dans ses pensées ? L’harmonie englobe également l’amour, car l’amour est harmonie et l’harmonie est amour. Les deux fonctionnent en tandem afin d’assurer le bon fonctionnement de l’univers. L’amour imprègne tout l’univers de Dieu et en est un élément vital. Avec l’amour vient l’harmonie et un sentiment d’élévation et de bien-être.

L’expression de l’harmonie dans votre propre vie se traduit par un sentiment de bien-être, le sentiment que tout va bien et dans la direction voulue. Avec ce sentiment d’élévation et le sentiment intuitif d’être sur la bonne voie, d’avancer dans la direction voulue par Dieu, synchronisé par les lois de la création et les lois de l’amour, l’harmonie doit venir de ces choses. L’harmonie est le reflet des actions, des pensées, des actes et des motivations de l’individu en accord avec les lois de l’amour et les lois de la création. Ainsi, il y a moins d’obstacles et de barrières au progrès spirituel de l’individu lorsqu’il continue à vivre une vie qui reflète l’harmonie. Ils sentent que ce qu’ils vivent pour le moment a une qualité de bonté et de justesse qui ne peut être confondue avec autre chose que cela. Les actions et les pensées de l’individu sont sûres lorsqu’elles sont en harmonie avec la volonté de Dieu. Avec une plus grande harmonie viennent les récompenses du Toucher de Dieu et les bénédictions sur l’individu qui augmente alors le sens de l’harmonie intérieure et lui apporte plus.

Lorsque l’harmonie est présente, il en va de même pour la lumière, la joie et de nombreuses autres choses qui reflètent le bien-être de l’individu. Non pas un bien-être qui provient principalement de l’esprit, mais un bien-être qui rayonne dans l’âme et se reflète dans l’esprit. Ce sentiment de bien-être est profond et rempli de joie. Le flux de la vie est alors le reflet de l’alignement avec les lois et la volonté de Dieu et devient un magnifique déversement d’énergies harmonieuses, de bénédictions et d’amour qui proviennent de Dieu et se connectent à l’individu, s’écoulant à travers cet individu en abondance.

Avec cette dynamique en place, l’individu entre en plus grande harmonie avec la Volonté de Dieu car il la connaît intuitivement et instinctivement depuis cette partie plus profonde de lui-même. Bien que vous, sur le plan terrestre, soyez dans les conditions de ce plan qui contredisent souvent les lois de l’harmonie, avec cet alignement de l’âme sur Dieu, l’harmonie doit résulter de la connexion établie et des bénédictions qui sont données. En dehors de votre imposition et de votre pouvoir en ce qui concerne le libre arbitre, il n’y a rien qui puisse empêcher l’harmonie dans votre vie. Chaque âme a le droit de faire ses choix et de prendre ses décisions concernant ses actions dans la vie. Cependant, lorsque les facultés de l’âme sont ouvertes et qu’il y a un sens profond de la direction et de l’objectif comme résultat de cet alignement entre votre âme et l’âme de Dieu, alors il y a plus de probabilité d’harmonie que ce qui n’est pas harmonieux.

Vous êtes tous humains et, en raison de votre humanité, vous ferez des erreurs et contredirez, en conséquence la loi de l’harmonie. Cependant, ces choix sont facilement corrigés lorsque vous vous adressez à Dieu dans la prière et que Dieu vous donne les informations et les idées dont vous avez besoin pour corriger ces situations, ce qui vous donne la possibilité de renforcer l’harmonie dans votre vie. Dieu ne souhaite pas retenir Ses enfants et créer des conditions inharmonieuses. Au contraire, l’intention de Dieu est toujours l’harmonie et la paix. Malheureusement, de nombreux individus ne cherchent pas le conseil de Dieu. Ils cherchent plutôt leur propre conseil ou le conseil d’autres personnes qui ont une disposition d’esprit similaire. Par conséquent, la probabilité d’harmonie est grandement réduite en raison de l’état et des processus de pensée de l’individu qui l’informent de ses actions d’une manière souvent contradictoire avec la loi de Dieu.

Ce monde est rempli de dysharmonie et de douleur. Il y a de nombreux aspects de la vie vécue sur le plan matériel qui sont contradictoires et qui ne respectent pas la Volonté de Dieu et les lois de Dieu. J’ai parlé de cela de nombreuses fois et c’est évident si l’on s’aventure dans le monde et que l’on voit par soi-même la quantité de disharmonie qui existe en son sein. C’est évident dans le comportement de vos frères et sœurs. C’est évident dans ce qu’ils projettent en pensée et dans leur condition spirituelle et la lumière dans leurs âmes. Ils ne sont pas en harmonie avec Dieu car ils ne savent pas comment être en harmonie avec Dieu, non pas parce que cette information est cachée à l’individu, mais parce que les forces prédominantes et les inclinations mentales sont contraires aux lois de Dieu et sont facilement suivies par l’individu.

Nombreux sont ceux qui ne savent pas ce qu’est l’harmonie, comment elle se manifeste et comment on peut l’introduire dans sa propre vie. Bien sûr, beaucoup ressentent un sentiment fugace d’harmonie lorsque tout est en alignement et qu’il en résulte un sentiment de bien-être, d’expansion et de joie.

Malheureusement, ces situations sont rares pour la plupart sur ce plan terrestre. Le grand travail que nous faisons sur votre plan, alors que nous nous aventurons hors des Cieux Célestes, est d’aider à engendrer une plus grande harmonie dans le monde. Comment cela peut être fait est une question très complexe, car nous interagissons avec la masse de l’humanité qui exerce son libre arbitre, projette ses pensées et ses actions sur le monde, et dans de nombreux cas, perturbe l’harmonie plutôt que de l’apporter au monde.

Il nous est impossible de neutraliser toutes ces conditions à un moment donné. Nous n’avons pas le pouvoir d’orienter la volonté de l’homme vers quelque chose qui soit en harmonie avec Dieu, et Dieu n’est pas non plus capable de le faire, car la loi du libre arbitre est toujours et encore plus présente dans le flux de l’existence humaine. Ainsi, nous pouvons parfois nous approcher d’un individu et l’aider en lui inspirant des pensées et des actions plus harmonieuses, mais nous ne pouvons pas contrôler cet individu, car nous contredirions les lois si nous agissions ainsi. Comme nous sommes des anges des Cieux Célestes, nous avons pu entrer dans un tel endroit parce que nous sommes en harmonie avec toutes les lois qui régissent l’Amour et la création de Dieu. Par nos actes personnels de libre arbitre et de désir, nous choisissons de mettre en œuvre la Volonté de Dieu dans le monde de telle sorte qu’il y ait une certaine harmonie en son sein. Cette mesure est minime comparée à la puissance des actions de l’humanité dans le monde. Pourtant, nous persistons et Dieu persiste dans ses efforts pour guider Ses anges, Ses esprits brillants et les individus sur la Terre vers une plus grande lumière.

L’intention de Dieu est de créer une condition harmonieuse dans le monde afin que chaque âme qui y naît ait la possibilité de rechercher l’harmonie et de savoir consciemment ce que c’est. À l’heure actuelle, peu de gens sont conscients ou ressentent un sentiment d’harmonie. Ils ne peuvent pas le ressentir. Ils ne la connaissent pas. Ils ne ressentent et ne connaissent que ce qui leur vient de leurs cinq sens, de leurs processus mentaux et de la myriade d’influences extérieures qui ont un effet sur le comportement et le bien-être de l’individu.

Il s’agit d’une situation très dynamique où la lumière et l’obscurité, la douleur et la joie, l’épanouissement et le bonheur, les bons et les mauvais choix sont tous mélangés dans le flux de l’expérience de vie de l’individu. Malheureusement, la plupart d’entre eux ne perçoivent pas facilement la différence entre ces conditions autres que celles qui sont intensément douloureuses ou intensément joyeuses. Ainsi, ils se déplacent dans une rivière d’éléments et d’aspects de la vie sur lesquels ils sentent qu’ils n’ont aucun contrôle, que l’harmonie vient sans prévenir et part rapidement. Il s’agit d’un flux si dynamique que l’on a souvent l’impression que tous ces éléments de la vie sont fugaces et difficiles à appréhender.

Nous exhortons l’humanité à chercher en elle-même, car c’est en elle que se trouvent les réponses à ces questions sur la façon dont on peut contrôler sa vie de manière à créer une plus grande harmonie. J’ai passé beaucoup de temps à parler de la façon dont on peut apprendre à connaître son âme et son esprit, dépassant ainsi la puissante imposition du mental matériel et allant vers ces lieux qui sont d’une grande subtilité mais d’une grande puissance et vérité. Une fois que l’individu a surmonté les obstacles du mental et est parvenu à connaître la beauté de son esprit et de son âme, il peut s’engager sur la voie d’une plus grande harmonie et vérité.

Comme je l’ai souvent dit, c’est leur choix. Nous ne pouvons pas faire ces choses pour l’individu. Personne d’autre ne peut faire ces choses pour l’individu. Mais l’individu a le pouvoir de le faire pour lui-même. Qu’il le croie ou non ou qu’il comprenne l’immense potentiel qui est en lui, il doit surmonter ses réticences, son incrédulité et son sentiment d’impuissance. Ils doivent se donner les moyens de regarder au-delà du voile de ces conditions et barrières mentales, vers leur propre spiritualité, leur propre moi profond. Si le choix n’est pas fait, il ne peut y avoir de contrôle ou, à tout le moins, d’imposition du désir dans la conscience de l’individu d’aller au-delà de ces conditions et de cet état d’esprit.

La nécessité d’exercer un choix marque le début du voyage vers plus de lumière et d’harmonie. Elle ouvre la porte à l’action et à l’effort. Lorsque l’on prend conscience de ses désirs intérieurs, non pas ceux qui proviennent du mental mais ceux qui proviennent de l’âme et de l’esprit, on s’ouvre à de plus grandes possibilités sur le chemin de la lumière qui apporte une plus grande harmonie. Ce voyage peut se faire de deux manières : soit en perfectionnant toutes les capacités et les droits de naissance de l’individu lorsqu’il s’incarne dans le monde, soit en donnant à l’âme le pouvoir de prier pour l’Amour de Dieu qui l’éveille et la transforme. Quel que soit le voyage ou le chemin que l’individu choisit, et avec le premier, ce chemin peut prendre une grande multiplicité d’avenues et d’approches, il y a alors l’opportunité et la possibilité de créer une plus grande harmonie au sein de l’individu.

Lorsque l’on est purifié des conditions, pensées et énergies inharmonieuses qui apportent l’obscurité et la douleur à l’individu, la lumière doit se manifester en conséquence. Telle est la loi. Lorsque la lumière se développe au sein de l’individu, l’obscurité est libérée, ce qui apporte une plus grande harmonie. Ce n’est pas une harmonie absolue, mais une mesure d’harmonie… Pourtant, on assiste à un réveil des aspects les plus profonds de l’individu, à tel point que cela lui donne le pouvoir de faire des choix et des efforts plus importants pour apporter la lumière en lui et autour de lui.

La loi de l’attraction fait en sorte que les esprits lumineux puissent s’approcher, même les anges du ciel Céleste. Dieu agit en effet pour apporter une plus grande lumière en déversant ses bénédictions sur l’individu. Qu’ils prient pour cela consciemment ou non, leurs actions et leurs actes attirent les bénédictions sur eux, car chaque étape qui fait passer les conditions du monde de l’obscurité à la lumière, de la disharmonie à l’harmonie, commence par un individu, par ses choix exercés et exprimés en conséquence. Tout dépend du choix d’une seule âme dans votre monde. Lorsque ce choix est exercé à de nombreuses reprises, non seulement dans la vie de l’individu, mais aussi dans la vie de nombreux autres individus, alors la lumière grandit dans le monde. Elle repousse ces conditions sombres qui sont si répandues et constitue un pas vers une plus grande harmonie.

L’individu doit donc choisir pour lui-même. Il est important qu’il ait la possibilité de comprendre qu’il a le choix et qu’il existe des moyens d’atteindre l’harmonie. Comme je l’ai dit, il existe de nombreux moyens d’y parvenir. La voie dont je parle et que je souhaite partager et enseigner aux habitants de la Terre est celle des qualités rédemptrices de l’Essence de Dieu qui se déversent dans l’âme de l’individu par la prière active et le désir de la recevoir. C’est un choix. C’est une action qui apportera de nombreuses bénédictions et résultats et c’est très certainement un moyen d’atteindre une plus grande harmonie dans sa vie.

Dieu a donné à chaque individu une grande latitude et de grandes bénédictions avec une vie vécue sur le plan terrestre. Par leurs efforts et leurs choix, ils peuvent créer la lumière et l’harmonie. Ils ressentiront et connaîtront la joie et le feront à volonté. Mais ils doivent comprendre le chemin qui mène à ces choses. Cela ne vient pas avec une plus grande intellectualisation et analyse de l’esprit. Cela vient avec la compréhension de leur vraie nature et de leur constitution, c’est-à-dire de leur âme et de leur esprit, ces parties vitales d’eux-mêmes qui sont souvent négligées et mal comprises.

Lorsque je viens dans votre monde, je ressens une grande tristesse pour mes frères et sœurs. Combien de personnes sont perdues dans votre monde ? Pourtant, en chacun d’eux se trouve un cri de soulagement et de libération de ces conditions d’obscurité. Pourtant, ces cris sont souvent ignorés, enfouis au plus profond de l’individu, étouffés par la domination du mental matériel, des ambitions matérielles et de tout ce que l’humanité a fait de ce monde qui, à bien des égards, est en contradiction avec les intentions de Dieu à son égard.

Un profond sentiment de dysharmonie existe au sein de la plupart des individus. Pourtant, ils sont réticents à agir et à trouver des solutions à ce problème. Ils ne peuvent pas voir au-delà de la perspective aveugle de l’esprit et ne souhaitent pas poursuivre la prise de conscience de la douleur profonde qui existe en eux et le cri de leur âme pour la guérison et le soulagement qui apporterait une plus grande harmonie à l’individu. Ils sont perdus dans le bourbier de la condition humaine et ils continuent à s’enliser dans cette lourdeur et ce manque de joie.

L’intention de Dieu pour le monde est d’apporter l’harmonie. L’intention de Dieu pour chaque individu est que l’harmonie vienne à lui. Dieu continue, par Ses efforts et Son plan, à ouvrir les avenues et les portes de l’harmonie et de la vérité, en apportant une plus grande lumière à ce monde, en apportant une plus grande paix au cœur de tous, et en veillant à ce que chaque âme puisse reconnaître et connaître le chemin vers une plus grande lumière et une plus grande harmonie.

Nous sommes nous aussi engagés dans ces efforts et faisons partie du plan de Dieu pour faire avancer les choses, pour enseigner à Ses enfants comment vivre véritablement en harmonie, comment être véritablement Ses enfants en harmonie avec Ses Lois d’Amour et de Création. Cela ne peut pas venir par la désobéissance aux lois, ou par l’apathie et l’acquiescement à la condition humaine. Cela doit venir avec l’affirmation de chaque âme, de chaque individu, de rechercher la vérité, de chercher au plus profond d’eux-mêmes ce qu’ils doivent comprendre et réaliser. Ce qui existe en eux et vit en eux.

L’individu qui possède une sorte d’intégration qui implique l’âme, l’esprit et le mental connaîtra une grande sagesse, lumière et harmonie en lui. En raison de la nature même de votre existence humaine, l’esprit peut souvent contredire ces choses et apporter une certaine disharmonie à l’individu. Lorsque l’individu apprend à discipliner ses pensées, à choisir la lumière et à être en harmonie avec la vraie nature de son âme qui s’éveille dans l’Amour, brûlant de sa lumière, il vivra vraiment une vie d’harmonie et de paix. Même si tout autour d’eux peut être l’obscurité, le chaos et des conditions difficiles, dans leur cœur bat la vérité de l’harmonie, la lumière de l’amour et l’expression de la joie.

Tant de choses viennent à l’individu qui peut trouver son chemin le long de cette voie, en surmontant les grands obstacles de l’esprit qui limitent leurs mouvements vers une plus grande lumière et harmonie.

Beaucoup de ressources, de soutien et d’amour peuvent affluer vers l’individu dont les intentions sont d’attirer ces choses vers lui. Beaucoup de choses s’ouvriront à cet individu, des dons s’éveilleront, des vérités couleront en lui, l’harmonie s’exprimera à travers lui et vivra en lui de manière consciente.

Il y a un profond besoin d’harmonie dans votre monde. Alors que l’harmonie se développe dans votre monde, la loi est accomplie et la direction vers une plus grande harmonie est claire et évidente. En cela, beaucoup de joie viendra. Un grand sens de la justesse, de la bonté, de la paix et de la connaissance véritable s’ensuivra avec l’éveil de chaque individu sur ce monde qui recherche une plus grande harmonie dans sa vie. Ainsi, Dieu concentre sur Ses enfants de la Terre, un grand effort pour leur faire comprendre la nécessité de regarder au-delà de leur moi superficiel, de voir au-delà de cet endroit du mental, et de reconnaître vraiment ce qui existe au-delà.

Pour beaucoup, le voyage peut ne pas commencer de manière harmonieuse, car reconnaître la douleur intérieure n’est pas une tâche facile ni confortable. Si l’individu persiste et cherche à surmonter tout ce qui n’est pas en harmonie en lui, il en viendra à connaître une légèreté d’être, un grand sentiment de joie et de liberté par rapport à la lourdeur qui a été son lot pendant une bonne partie de sa vie. De cette façon, l’harmonie s’exprimera avec la lumière et la joie qui viennent. Ils trouveront la paix et la vérité au cours de leur voyage singulier vers tout ce qui est vrai.

La lumière grandira. La connaissance de la façon dont on peut vivre une vie en harmonie avec les lois de Dieu viendra. La vérité émergera de manière consciente au sein de l’individu. Toutes ces choses permettront à l’individu de faire le choix de l’harmonie. Tant de choses sont données par Dieu et par toutes les forces du bien pour aider l’individu à trouver sa place dans l’harmonie de la création et de l’intention de Dieu pour lui. L’harmonie doit venir au monde, l’harmonie est destinée à faire partie de votre monde. Certains aspects de l’harmonie existent déjà dans votre monde, principalement dans l’ordre naturel des choses, mais même cela est perturbé par la volonté de l’homme.

Il est temps pour l’homme d’orienter sa conscience, ses désirs et ses ambitions vers quelque chose qui créera une plus grande harmonie dans le monde. S’ils ne parviennent pas volontairement à cette conclusion et à ce désir de vérité, on leur en donnera l’occasion par le biais de changements terrestres et de modifications des conditions terrestres qui les obligeront à ouvrir les yeux et à s’éveiller à leur véritable nature. Cela deviendra une situation traumatisante pour tant de personnes qui gardent volontairement les yeux fermés et se coupent de toute conscience autre que celle de l’esprit superficiel. Les temps viennent où cela ne sera plus possible et où le monde s’ouvrira aux véritables conditions qui existent et au véritable besoin d’un plus grand changement et d’une plus grande harmonie dans le monde.

Puisse l’humanité trouver son chemin de plein gré vers une plus grande harmonie. Puisse l’humanité se libérer des sombres entraves de la condition humaine et connaître la joie qui reflète l’harmonie. Tant de choses attendent l’humanité. Tant de choses peuvent être possibles si l’homme a le désir de les réaliser. Chaque individu détient la clé de son propre bonheur, de son harmonie et de sa joie, mais il doit exercer sa volonté en ce sens et comprendre comment il peut en être ainsi. Que Dieu leur imprime le désir de le faire. Puissiez-vous, vous qui connaissez la clé et qui déverrouillez la porte pour vous-mêmes, partager cette compréhension de manière à ce que les autres puissent suivre et comprendre sans grande réticence et sans mauvaise interprétation de vos motivations. Il y a tant de choses à faire maintenant pour aider à réveiller l’humanité, tant de choses qui viendront au cours des jours, des semaines, des mois et des années à venir.

Puissiez-vous être réceptifs à tout ce que Dieu a à vous offrir et qui vous apportera l’harmonie. Puissiez-vous être en paix, âmes bien-aimées, et puisse le monde trouver la paix et l’harmonie dans les temps à venir. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je viens dans l’amour, la préoccupation et le désir d’aider à enseigner l’humanité vers une plus grande lumière et harmonie. Je viens parce que je vous aime. Je viens parce que vous avez besoin d’amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse vraiment de Son amour.
