---
title: "Comment savez-vous que vous recevez l'Amour Divin ?"
menu_title: ""
description: "Comment savez-vous que vous recevez l'Amour Divin ?"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:25
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Comment savez-vous que vous recevez l'Amour Divin ?

Augustin - reçu par Al Fike le 25 Avril 2022, Holland America Retreat.

Je suis Augustin, votre enseignant. Je souhaite aborder un problème qui est commun parmi les mortels qui cherchent et prient pour le don de l’Amour Divin et pourtant ne sentent pas son influx ou un signal qu’ils reçoivent ce don. Même avec leur dévouement, leur engagement et leur constance dans la prière, il n’y a pas de véritable signe que cela produit ses effets et qu’il y a une certaine sensation de l’âme qui indique à l’individu qu’il reçoit effectivement cet Amour.

Pour beaucoup de ceux qui commencent à recevoir l’Amour Divin, il y a dans leur esprit une compréhension et la joie de reconnaître qu’il s’agit d’une Vérité. Ils s’efforcent donc de prier pour recevoir ce don et pourtant, ceux qui prient depuis de nombreuses années sont bien conscients de cette bénédiction et en parlent comme d’une certitude dans leur expérience avec Dieu. Pourtant, les graines du doute sont semées dans l’esprit lorsqu’une telle certitude ou expérience ne se produit pas avec l’individu qui est ce que vous pouvez appeler un débutant. Ce n’est pas toujours le cas. Certains sont très sensibles et ressentent des sensations physiques, émotionnelles, spirituelles, indiquant un changement d’expérience dans leur vie spirituelle. Pourtant, comme nous vous l’avons dit à maintes reprises, les conditions de votre plan terrestre ne sont pas propices à cette expérience. En raison de la dureté de votre monde et de ses distractions, beaucoup se protègent et ont des barrières qui les empêchent d’être aussi ouverts qu’ils pourraient l’être dans cet état de prière et de réception. Ainsi, les sentiments subtils de l’âme et tout ce qui en découle ne sont pas facilement reconnus ni accessibles à l’individu.

Nombreux sont ceux qui commencent à recevoir l’Amour Divin, mais leur intérêt diminue car rien n’indique que le travail de réception de l’Amour Divin est accompli. Alors leur esprit dérive et leur attention se porte sur d’autres choses. Parfois, ils se sentent indignes. Parfois, ils se sentent engourdis. Parfois, ils sont dans une grande détresse parce qu’ils ont l’impression de ne pas l’avoir reçu, que Dieu les a abandonnés et n’a pas touché leur âme en profondeur, comme cela s’est produit pour les autres groupes et individus qui prient pour l’Amour Divin. Pourtant, Dieu n’abandonne pas Ses enfants. Dieu continue d’envoyer Son Esprit Saint pour remplir l’âme de Son Amour.

Il y a toujours des restrictions à cela, car chaque individu a autour de son âme les incrustations de toute une vie d’expériences et de conditions. Beaucoup sont remplis dans leur esprit de diverses pensées qui détournent l’attention de l’âme vers l’esprit. Ainsi, toute idée de recevoir le don de l’Amour Divin est contrecarrée par des préoccupations mentales et certains ne sont pas sensibles psychiquement et, par conséquent, l’expérience de recevoir l’Amour Divin ne relaie pas une expression palpable dans leur conscience.

Oui, il y a de nombreux obstacles à l’expérience de la réception de l’Amour Divin et pourtant nous travaillons avec diligence pour vous aider à avoir ces expériences conscientes, et Dieu, bien sûr, répond à vos prières en fonction de l’intensité de votre prière et de l’ouverture de votre âme. Nombreux sont ceux qui prononcent les mots d’une prière, pensant qu’ils demandent sincèrement, mais le désir ardent de l’âme n’est pas présent. Cela aussi est un obstacle, car il est important de comprendre le désir de l’âme. Il ne s’agit pas d’une chose consciente, bien que ce désir soit certainement transféré à l’esprit et traduit par l’esprit dans la prière, mais toute âme aspire à Dieu. Mais cette aspiration à s’aligner sur Dieu et sur la présence de l’Esprit Saint nécessite un acte conscient : l’acte de demander le don. En effet, le don n’est pas accordé à l’individu s’il n’est pas demandé.

Ainsi, la lutte pour la reconnaissance, la compréhension et l’expérience se poursuit avec chaque individu sur ce plan terrestre. Il n’y a personne qui ne s’engage pas dans cette lutte à un certain degré et il y en a beaucoup qui s’y engagent intensément, qui continuent à lutter pour cette expérience consciente, cette manifestation physique, ce contact bienheureux de Dieu dans l’âme, et en effet, la lutte en vaut la peine. Car avec le temps, il y aura quelque chose. De nombreuses expériences viendront à cet individu, à condition qu’il ne soit pas obsédé ou complètement ancré dans son état mental, qui a souvent de profondes attentes quant à la nature de cette expérience. Si l’individu continue d’être obsédé par l’expérience de la réception de l’Amour Divin, alors il s’est mis lui-même une barrière formidable à l’expérience.

Lorsque vous vous asseyez et priez pour recevoir l’Amour de Dieu, ne vous installez-vous pas dans un fauteuil confortable ou dans un autre endroit qui vous réconforte, ne vous détendez-vous pas et ne vous laissez-vous pas aller à la prière, ne mettez-vous pas de côté les conditions mentales, ne mettez-vous pas de côté les préoccupations quotidiennes de la vie et ne soyez pas avec Dieu. Lorsque l’on est avec Dieu et qu’une prière s’élève, le désir de Son Amour s’élève en vous, qui peut ne pas être de nature verbale, mais simplement une sensation, un sentiment qui s’élève de l’âme et qui est envoyé à Dieu en supplication et en reconnaissance que Dieu est la Source de cet Amour et que Dieu instillera Son Amour en vous. Demander simplement, sincèrement, est tout ce qui vous est demandé et si, à la première, à la deuxième ou à la centième fois que vous priez, l’expérience qui confirme que vous avez reçu l’Amour ne vient pas, n’ayez pas peur, mes bien-aimés, car elle viendra et elle est accordée, compte tenu de votre sincérité et de vos efforts.

Ce vieux dicton qui dit que « Rome ne s’est pas construite en un jour », en effet, les facultés et la conscience de votre âme ne viennent pas du jour au lendemain. Mais elles se construisent au fur et à mesure que vous continuez à prier pour recevoir le don de l’Amour de Dieu et, avec le temps, la sensibilité requise, l’état d’esprit nécessaire, les sens et les sensibilités viendront et se manifesteront en vous, frères et sœurs bien-aimés. Vous en viendrez à considérer ce don de Dieu comme une puissante bénédiction pour vous. En effet, si vous priez avec foi et désir, ces choses seront remplacées par l’expérience et l’éveil. En effet, votre foi se transformera en quelque chose d’autre, une telle certitude, une telle compréhension, une telle force et une telle connaissance de son existence qu’il ne s’agira pas simplement d’un espoir intérieur, d’une petite lueur, mais de quelque chose de puissant, de beau et de gracieux, d’une touche de Dieu reconnue, désirée et remplie de paix.

Tout vient de ce premier pas, de ce pas dans le voyage de la Vérité. Et si vous continuez à avancer avec foi et à exprimer vos désirs à Dieu, il y aura toujours une réponse. La question n’est pas de savoir si vous, dans votre corps ou dans votre esprit, pouvez le reconnaître. Ce qui compte, c’est que vous, avec la foi en vous, le désir de l’âme s’est avancé et a dit : « Cher Dieu bien-aimé, j’ai besoin de Ta présence dans ma vie. Je désire Ton Amour au sein de mon âme. Je désire la transformation qui, je le sais, viendra et les bénédictions de ton contact bien-aimé sur moi. Aide-moi à comprendre, à savoir, à ressentir, à reconnaître Tes dons, Tes bénédictions, Ton Amour dans ma vie. Et je comprends que, parce que je suis unique, cette expérience sera la mienne et la mienne seule et que je la chérirai tout au long de ma vie. Dieu bien-aimé, sache que je T’aime, que mon amour pour Toi est grand et que je sais que Ton amour pour moi est plus grand encore. Puissions-nous parvenir ensemble à cette compréhension, à cette connaissance véritable, d’âme à âme, et être dans ta grâce, dans une harmonie d’amour, toujours pendant que je marche sur cette Terre ».

Si vous récitez cette prière avec sincérité et désir, Dieu vous répondra. Dieu vous donnera ce dont vous avez besoin, pas nécessairement ce dont vous pensez avoir besoin, mais ce dont vous avez vraiment besoin. C’est là que vous devez avoir la foi que Dieu vous connaît et qu’il répondra en conséquence avec son infinie sagesse et vous mettra sur votre chemin particulier vers l’expiation avec Lui. Votre rôle est de placer votre esprit et votre âme sur cette voie et d’agir en conséquence.

Puissiez-vous être vraiment bénies, mes chères âmes bien-aimées. Puissiez-vous être vraiment bénies et savoir que Dieu vous touche avec la profondeur et la clarté de Son Amour, l’émerveillement de ce don qui éveille tout en vous à temps. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant Augustin, et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)