---
title: "Le travail commence maintenant sérieusement"
menu_title: ""
description: "Le travail commence maintenant sérieusement"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:08
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le travail commence maintenant sérieusement

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 18 Janvier 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Frères et sœurs bien-aimés, je suis Seretta Kem. Le travail commence maintenant sérieusement et vous trouverez des opportunités surprenantes qui s’offrent à vous et, en fait, des conseils qui pourraient être imprévus et parfois difficiles en ce qui concerne vos idées et vos perceptions quant à la manière dont votre instrumentalité peut être utilisé. Pourtant, nous sommes des milliers à travailler pour aider à ouvrir des portes, des portails de service, des possibilités de connexion avec les autres qui font partie du plan de Dieu et de ce grand réseau de lumière qui continue de croître. Il est temps de vous débarrasser de vos idées usées par le temps, de ces paradigmes de pensée et d’attente que vous avez soigneusement construits au fil des ans, et d’être ouvert et réceptif à ce qui est nouveau et à ce qui vous amène dans un lieu de plus grande expansion et de liberté de pensée et d’acte. Car toute circonstance qui vous amène dans l’arène plus large de ceux qui recherchent la lumière et de ceux qui sont ouverts à la lumière offre une grande et importante opportunité de servir Dieu.

Bien que nous ayons dit dans le passé que nous souhaitions que vous exprimiez et disiez la vérité de toutes les manières et en toutes circonstances, cette vérité peut être exprimée de manière plus subtile et dans des circonstances plus diffuses où la communication directe peut ne pas être possible. Pourtant, les nombreuses graines de la vérité peuvent être semées. Cela nécessite de peaufiner vos communications et de partager d’une manière qui ne crée pas de barrières mais suscite une ouverture et une confiance. Car souvent, il n’est pas possible de présenter la vérité directe dans toute sa simplicité sans que d’autres aient des jugements et des barrières à son égard en raison de leur expérience dans ces domaines tels que la pensée religieuse et la spiritualité. Il est important de parler de manière à contourner l’esprit et ses préjugés et à aller vers l’âme. Si cela est fait dans l’amour, la simplicité et la grâce, alors en effet vous avez fait votre travail et les graines ont été semées. Lorsque vous êtes préparé et éveillé, sage et aimant, alors ces portes d’opportunités qui vous attendent s’ouvriront facilement.

Le plan de Dieu est qu’il y aura un grand mélange d’âmes brillantes, d’âmes qui sont désireuses d’exprimer des vérités et des pensées supérieures qui reflètent la lumière d’une telle manière qu’il y aura une communauté d’acceptation, une simplicité de compréhension, une confiance et une fraternité qui renforceront les liens et créeront une structure de vérité si puissante qu’il n’y aura pas de conflits, de disputes et de désaccords. Ce qui est donné par amour ne peut être contesté s’il s’agit vraiment d’amour, d’honorer et de respecter vos frères et sœurs et les idées et expériences qu’ils ont eues au cours de leur vie. L’homme sage révélera sa sagesse lentement et avec grâce, plutôt que de frapper l’individu avec des pensées qui reflètent le paradigme de sa pensée.

Au fur et à mesure que vous vous aventurez dans le monde, les voies d’expression, ces choses que Dieu souhaite que vous fassiez, seront clarifiées et affinées de telle manière que beaucoup voudront écouter vos paroles et être attirés par votre lumière. Je ne vous suggère pas de nier la vérité ou ce grand message de l’Amour de Dieu et ses qualités rédemptrices. Mais en effet, afin de bénéficier de l’oreille de vos frères et sœurs, vous devez être doux et être sensible aux perspectives de ceux à qui vous parlez. Bien que souvent la vérité tombe dans l’oreille d’un sourd, néanmoins l’âme a entendu cette vérité, et c’est ce qui est important. Pourtant, nous arrivons tous à un moment de grand défi, de grands changements dans la pensée de l’humanité, et si vous voulez faire partie de ce grand mouvement vers une plus grande lumière et une plus grande vérité. vous devez apprendre à être des messagers de la vérité afin que les autres vous entendent et vous écoutent. En effet, dans ces circonstances, nous ferons tout notre possible pour influencer et parfois manifester des signes et des expressions qui aideront les autres à croire et à s’ouvrir à ce que vous avez à dire.

Je sais que nous vous demandons beaucoup mes chers et beaux amis. Vous êtes parfois vraiment mis au défi et il est plus facile de vous asseoir tranquillement dans la prière et d’être avec Dieu, mais Dieu souhaite que vous vous aventuriez, que vous preniez ces risques, ces opportunités d’être ses canaux de lumière et d’amour dans le monde, même dans un monde qui est souvent confus et dans les ténèbres et qui ne veut pas entendre. Vous devez vous mettre en route et de ce fait vous rencontrerez beaucoup d’autres qui subissent les mêmes défis et font les mêmes efforts. Il est important pour vous de les encourager, de les soutenir. Car vous avez la plus haute et la plus forte des vérités et cette vérité doit briller à travers votre être, votre confiance, vos efforts et vos actions. Vous serez guidés, amis bien-aimés. Les portes seront en effet ouvertes, beaucoup, beaucoup de portes. Comme je l’ai dit, les portes sont surprenantes et souvent difficiles, mais si c’est la direction de Dieu, ne pensez-vous pas que la voie sera ouverte et que les opportunités seront grandes ? Il y a beaucoup à faire, mes amis bien-aimés. Il reste beaucoup à faire et ce n’est pas dans les années à venir mais dans les jours, les semaines et les mois à venir.

Je vous exhorte donc à être ouvert dans vos prières, à être ouvert dans vos pensées, à être ouvert dans vos intentions, à écouter, à écouter les conseils de Dieu, tout murmure à votre oreille. Il met des pensées, de l’inspiration dans vos esprits et vos âmes. Beaucoup peut venir chaque jour, selon votre désir d’entendre et d’écouter, selon votre prière d’ouverture. Vous devez être réceptif et suivre la Volonté de Dieu. Au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour Divin, votre acuité à entendre, à connaître et à voir, à réaliser la Volonté de Dieu progressera.

Vous êtes tous puissamment bénis. Chacun de vous a une âme qui a en elle les braises incandescentes de l’Amour de Dieu qui brûle ces conditions qui ne sont pas de l’amour, qui apporte avec ses pouvoirs la transformation de votre âme, construisant le nouveau et merveilleux vous qui émerge, la nouvelle naissance, la naissance de quelque chose de merveilleux. Puissiez-vous continuer à nourrir cette belle partie de vous-même et être en alignement, en harmonie avec Dieu. Ainsi, tout ce dont je parle, tout ce qui vient se déroulera dans la beauté et la grâce, dans la joie et l’émerveillement. Vous êtes censé marcher sur un chemin de service, d’amour, d’éveil et d’éveil des autres. Puissiez-vous trouver votre chemin, mes chers amis. Puissiez-vous trouver votre chemin et marcher sur ce chemin dans la joie, un éveil dans la vérité, dans l’amour. Bénis soient les Porteurs de Lumière, bénis soient ceux qui cherchent à servir Dieu et ainsi, leurs frères et sœurs. Que Dieu te bénisse. Je suis Seretta Kem et moi et beaucoup, beaucoup d’autres marchons avec vous sur ce chemin. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
