---
title: "Discerner entre la conscience de l’âme et la conscience de l’esprit"
menu_title: ""
description: "Discerner entre la conscience de l’âme et la conscience de l’esprit"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Discerner entre la conscience de l’âme et la conscience de l’esprit

Orion - reçu par Al Fike le 19 Mars 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Belles âmes, je suis Orion. Je vous remercie, chère fille, pour vos prières et pour toutes vos prières en ce moment pour votre monde, car votre monde a grand besoin non seulement de prières, mais d'actions qui sont de lumière et reflètent la lumière. À bien des égards, sur de nombreux fronts, votre monde est confronté à de grandes crises et difficultés. La pensée d'une guerre majeure est dans l'esprit de beaucoup d'entre vous, la pensée de la maladie, la pensée de la dégradation de votre monde naturel, les nombreuses préoccupations que vous avez sur la façon dont la vie peut être maintenue sur votre monde. Ce sont des préoccupations légitimes, des préoccupations sérieuses.

Mais ceux qui croient que toutes ces circonstances et situations sont provoquées par la Volonté de Dieu ont tort. Dieu n'utilise pas la guerre ou la peste ou toute autre condition qui n'est pas en harmonie avec Ses Lois pour s'assurer que l'humanité ou tout autre monde qu'Il a créé, rempli de vie, sera ramené à l'harmonie de cette façon. Ce n'est pas la vérité. Et ce ne sera jamais la vérité.

Je dois dire que j'ai observé de nombreux mondes, comme beaucoup de mes collègues, et que je n'ai jamais vu Dieu utiliser des situations, des circonstances et des efforts destructeurs pour aider à corriger le flux de Sa Volonté et de Son plan pour un monde particulier. Le plus souvent, ces choses arrivent à cause d'une dysharmonie et certainement dans le cas de votre monde, une grande dysharmonie au sein de votre monde, une dysharmonie qui continue à se fomenter et à bouillonner et à créer de nombreuses difficultés et circonstances qui apporteront la souffrance à l'humanité et la souffrance à votre monde dans son ensemble.

Ainsi, vos prières sollicitant les réponses de Dieu sont importantes. Elles apportent une lumière là où il y a de l'obscurité. Elles apportent le calme là où il y a la destruction et un manque de paix. Il est important que vous restiez dans ce lieu de calme, de foi profonde en Dieu et en l'action de Dieu sur vous, dans vos vies et sur ce monde. Si vous souscrivez à tout ce qui est obscurité avec vos soucis et vos peurs, alors vous ne faites qu'ajouter à la situation qui crée une telle discorde. Le détachement, d'une certaine manière, est le contrepoint le plus efficace à l'attachement profond, à la colère, à la peur et à toutes ces conditions dont vous êtes bien conscients et qui contribuent à alimenter la discorde.

Je ne dis pas que vous ne pouvez pas ressentir et avoir de l'empathie pour vos frères et sœurs sur ce monde, mais lorsque vous le faites avec une foi solide que Dieu va ouvrir la voie à une plus grande lumière, alors vous ne vous joignez pas à ces conditions qui ne sont pas de la lumière. La pureté de la pensée, la pureté de l'action vient d'une âme éclairée et éveillée par l'amour. C'est votre but, mes beaux amis, de continuer à être éveillé dans la grande Essence de l'Amour de Dieu dans votre âme. Que cela devienne l'agent actif de votre vie, de vos pensées, de votre être, car le pouvoir de ceci, la beauté qui se déploie de ceci, la lumière qui est cette merveilleuse transformation est bien plus grande que toute pensée ou action que vous pourriez faire sans engager cette lumière et cet amour.

Vous vous êtes engagés dans un cours, une direction, une trajectoire qui utilise cette vérité, avec un peu de chance, dans la plus grande mesure possible. Nous vous encourageons à l'explorer et à l'exprimer. 

Comme vous le faites, vous attirez cette influence et cette condition, les énergies de lumière, les bénédictions qui sont de Dieu et tout ce qui est de Dieu. C'est ce qui est nécessaire en ce moment. Alors que vous continuez à faire face et à prendre conscience de la grande disharmonie et du dysfonctionnement de votre monde, vous devez choisir la lumière. Vous devez être en paix, même si tout ce qui vous entoure n'est ni en paix ni de la lumière.

Vous vous réunissez dans un but précis, celui d'apporter la vérité de l'Amour de Dieu à l'humanité, de quelque manière et sous quelque forme que ce soit, qui soit destinée à être et sanctionnée par Dieu. En agissant ainsi, vous dites : "Je souscris à la lumière. Je fais partie de la grande vague de lumière que Dieu a exprimée et exprime vers la planète Terre." Votre désir est de résonner, d'être en harmonie et en alignement avec cette lumière. Ainsi, vous êtes mis au défi chaque jour avec la possibilité d'un plus grand alignement et d'une plus grande harmonie avec cette lumière. Les aspects très rudimentaires de ces efforts se trouvent dans votre esprit, car votre esprit est actuellement le gardien de votre âme.

Ce n'est pas nécessairement le cas dans les temps à venir, mais en ce moment, dans la période de transition dans laquelle vous vous trouvez, il est vrai que le mental a un grand pouvoir sur vous. Je vous demande donc de discipliner votre mental autant que vous le pouvez pour éliminer ces pensées et ces peurs qui reviennent souvent dans votre vie quotidienne et qui ne sont pas en harmonie avec la lumière et l'amour. C'est le début d'un grand voyage vers l'âme. Bien que l'âme soit en train de s'éveiller et de se remplir de la grande Essence Divine et qu'elle ait son propre voyage et sa propre influence sur votre être, votre mental peut souvent être un grand obstacle à votre prise de conscience de l'âme et de ce qui est de l'âme en réponse à votre vie.

Vous pouvez comparer cela à la création d'un tunnel qui est bloqué au milieu : vous creusez un tunnel vers l'âme avec votre mental et votre âme creuse un tunnel vers le mental, tous deux travaillant diligemment pour dégager ce passage. La quantité d'efforts déployés dépend de votre effort, de vos désirs, de ce que vous pouvez faire dans une journée pour aider à renforcer et à donner du pouvoir à ce processus. Pour l'âme, c'est la prière. Pour le mental, c'est la discipline. Ces deux éléments réunis de la manière que vous connaissez bien sont nécessaires pour aider à créer ce grand passage de la conscience, afin que la conscience puisse circuler librement entre l'esprit et l'âme, l'âme et l'esprit, et informer ainsi chaque aspect de votre être.

Avec le temps, votre mental et votre âme fusionneront de telle manière qu'il n'y aura plus besoin de ce passage. Mais alors que vous continuez à traverser la Terre et à faire face aux conditions terrestres, cette façon d'être dans le monde vous aide à relever ses défis et ses problèmes. Soyez conscient du moment où votre esprit vous trompe en vous faisant croire qu'une certaine pensée est celle de l'âme. 

Habituellement, ces pensées de l'âme viennent spontanément et sont claires et édifiantes. Il y a un sentiment d'expansion lorsque de telles pensées entrent dans votre esprit, votre conscience. Mais vouloir penser avec l'esprit de l'âme à ce stade de votre développement, c'est conduire votre conscience sur des chemins qui ne sont pas tout à fait clairs ni utiles. Il est important que vous soyez réaliste en ce qui concerne votre conscience et vos pensées quotidiennes, sachant que, dans une certaine mesure, votre âme influence vos pensées, mais pas d'une manière qui soit complète et pure et qui puisse être considérée comme une véritable influence de l'âme. Bien que cela arrive parfois. C'est une telle bénédiction pour vous lorsque cette conscience devient claire et que votre conscience l'accepte et ne la modifie pas. Comme pour tout enfant, il faut de nombreuses tentatives, de nombreux efforts pour aider à développer et à maintenir une telle conscience de l'âme et de l'esprit. Mais cela vient, mes amis. Nous voyons des progrès chaque jour. Nous sommes là pour vous aider, comme beaucoup d'autres.

Je vous suggère, pendant la prière, de surveiller vos pensées et ce qui peut vous venir comme inspiration et sagesse. Car c'est dans cet état que vous êtes le plus réceptif à l'information que l'âme peut apporter à votre moi conscient, car dans la prière, vous donnez du pouvoir à votre âme et vous apportez l'influence de Dieu. Vous rapprochez vos anges amis et tous ceux qui vous assistent, créant ainsi les conditions d'une communication et d'une conscience claires. La difficulté réside souvent dans le fait que le mental, engagé dans ses affaires matérielles, reste puissant et influent, même dans la prière. Cela a pour effet d'atténuer l'expérience et d'influencer fortement la communication. Ainsi, la discipline est à nouveau l'antidote à une telle condition et situation.

Libérez vos peurs, mes amis. Libérez toutes ces pensées qui inhibent votre relation avec Dieu et le flux et l'influence de la volonté de Dieu sur votre vie. Ayez confiance en la puissance des bénédictions de Dieu, en Ses ministères sur chacun de vous. Ayez confiance dans la capacité de votre âme à s'éveiller et à se trouver dans ce lieu de connaissance qui est vraiment celui de l'âme. Ayez confiance que Dieu vous tient bien en main et que le processus et le voyage se poursuivent de manière puissante et magnifique. Faites confiance à ce que Dieu a placé en vous, aux grands potentiels qui sont éveillés par Son Amour. Ayez confiance que vous avez le pouvoir, la capacité de libérer ces conditions qui ne sont pas de l'amour et qui ne vous aident pas dans ce voyage.

C'est la foi que vous portez, la foi qui s'est développée à partir des expériences et de la lumière que vous avez acquises au fil des années de prière, de vos efforts et de vos désirs de croissance de l'âme et de croissance spirituelle. Vous êtes à l'aube d'une grande prise de conscience, d'un grand changement de conscience. Ce passage est en train de se débloquer avec les efforts quotidiens et lorsqu'il sera débloqué, viendra un élan, une révélation de conscience, de reconnaissance que vous avez vraiment accompli cette grande tâche et ce défi. Si peu dans votre monde l'ont fait. Mais en effet, si peu ont été élevés et soutenus comme vous l'êtes.

Ainsi, nous vous exhortons à poursuivre cette tâche et ce défi. Tant de choses dépendent de vos efforts, de votre désir, de la puissance de l'Amour de Dieu qui réside en vous et qui grandit à mesure que vous invitez Dieu à vous bénir et à vous réveiller. Ainsi, nous continuons ce voyage ensemble, encourageant, élevant, inspirant, bénissant, protégeant. Nous sommes avec vous, mes amis. Nous sommes avec vous. Que Dieu vous bénisse dans vos voyages vers votre âme et votre éveil conscient, beau et joyeux, et vers l'étreinte de votre vrai moi.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Je continue d'être avec vous. Mon amour est grand pour chacun de vous. Parfois, je me sens comme un père fier de mes enfants bien-aimés qui font de grands efforts, qui sont courageux et directs, remplis du désir d'être élevés, d'être en plus grande harmonie avec Dieu. Bien que la fierté ne soit pas le mot juste, mais toujours dans votre langage, la fierté est une description adéquate car avec l'amour vient une grande expression d'appréciation. Voir qui vous êtes, âmes bien-aimées, c'est reconnaître la magnificence de la création de Dieu, vraiment belle, vraiment magnifique. Ainsi vous êtes, mes amis, ainsi vous êtes. Que Dieu vous bénisse.
