---
title: "Focus sur l'alignement"
menu_title: ""
description: "Focus sur l'alignement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:210
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Focus sur l'alignement

Orion - reçu par Al Fike le 15 Novembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Orion. On a le sentiment que le monde va effectivement sortir de sa phase sombre d’existence humaine et trouver son chemin vers la lumière. Pourtant, il y a beaucoup à faire d’ici là. Il y a beaucoup d’efforts à fournir sur votre plan terrestre afin d’accomplir ces tâches capitales. Ainsi, nous nous rassemblons avec vous dans nos efforts pour vous aider à vous éveiller, à vous renforcer et à vous aligner davantage avec tout ce qui est en harmonie avec l’univers, la création de Dieu. Cet alignement est important, car sans lui, vous ne pouvez pas remplir les devoirs et les tâches qui vous incombent.

En effet, l’effort que vous devez faire en ce moment est un effort concerté. Ce que vous devez accomplir maintenant, c’est un effort concerté vers un plus grand alignement avec tout ce qui est en harmonie avec l’univers de Dieu, la création de Dieu et les lois de l’amour. Il est primordial que vous soyez en alignement, que vous continuiez à être en alignement avec Dieu, et que vous vous efforciez de vous aligner davantage. Car sans cet alignement, ce qui a été mis devant vous et ce que vous savez dans vos âmes être la tâche que vous devez accomplir ne peut être accompli sans vos efforts concertés et concentrés pour grandir dans vos âmes, pour être en alignement avec toutes ces choses dont je parle.

Mes chers et beaux amis, nous faisons de grands efforts. Vos amis anges et esprits brillants font de grands efforts. Il y a ceux sur votre planète qui font de grands efforts pour apporter la lumière et l’harmonie à votre monde. Cela exige de grands efforts, car comment accomplir ce qui est nécessaire sans cette affirmation de soi, ces choix nécessaires, les prières données, la contemplation et la reconnaissance de ces choses qui ne sont pas tout à fait en harmonie avec les lois de Dieu. Cela exige une grande partie de votre concentration et de votre attention, car comment pouvez-vous passer de A à B, de ce qui est quelque peu dans la lumière à ce qui est très dans la lumière ? Il faut reconnaître que des efforts sont nécessaires, reconnaître que chacun d’entre vous possède en lui des barrières et des conditions qui ne sont pas vraiment en harmonie avec les lois d’amour de Dieu.

Je sais que nous vous demandons beaucoup car vous vivez dans un plan qui vous demande très peu à cet égard, le plan qui continue à distraire et à encourager ce qui n’est pas en synchronisation avec les lois de Dieu. Ainsi, vous avez un grand nombre de défis et de difficultés alors que vous, dans votre cœur et votre âme, cette partie profonde de vous, désire faire ce grand saut en avant. Pourtant, les conditions quotidiennes que vous rencontrez vous encouragent à ne pas le faire, bien que Dieu vous ait donné toutes les ressources, le soutien et l’encouragement dont vous avez besoin. Comme vous pouvez le comprendre, Dieu réalise ces conditions qui vous semblent insurmontables, car elles peuvent être surmontées par ce que Dieu vous donne, ce qui vous est offert à chaque instant, à chaque souffle de votre vie.

En profitez-vous à chaque instant, à chaque souffle ? Je sais qu’au fond de vous-même vous souscrivez à la vérité telle que vous la connaissez et que vous cherchez à grandir dans l’Amour de Dieu qui est en toi. Vous devez être reconnus et applaudis pour ces efforts. Pourtant, c’est l’application qui est souvent la plus difficile. Il s’agit d’aller au-delà des signatures émotionnelles, mentales et énergétiques de la condition terrestre vers ce qui en est séparé, ce qui ne peut pas être vraiment intégré dans ce merveilleux soi qu’est vous dans la lumière.

Sachez que nous sommes avec vous, mes amis, que nous sommes vraiment avec vous dans cette lutte. Nous avons une profonde compassion pour vous. Mais aussi, nous devons clarifier les défis auxquels vous êtes confrontés et vous aider à comprendre cela, car comment, sinon avec votre propre volonté et votre propre désir, pouvez-vous avancer et faire un pas en avant, car comme vous le savez bien, nous ne pouvons pas le faire pour vous ? Mais nous pouvons dégager la voie. Nous pouvons inspirer. Nous pouvons guider. Nous pouvons aimer afin qu’avec le temps, vous commenciez à faire plus pleinement confiance au chemin qui est tracé devant vous et qu’au lieu de marcher aveuglément sur ce chemin, vous ayez une vision et un aperçu et qu’il devienne plus clair et plus solide dans votre conscience.

Nous sommes avec vous. Dieu est avec vous. Vos amis Célestes sont avec vous. Nous poursuivons notre engagement envers ceci et envers votre établissement éventuel de tout ce qui est en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu. Vous avancez timidement. Pourtant, vous continuez à faire ces pas vers une plus grande lumière. Nous continuons à marcher avec vous et à vous soutenir en cela. Nous serons toujours avec vous, mes amis, et avec le monde, car le monde tend également vers une plus grande lumière, non pas dans les activités et les expressions de l’humanité dans son ensemble sur votre monde, mais en réponse à tout ce dont Dieu vous a béni, vous et le monde. Cela va s’intensifier et se renforcer alors que vous continuez à trouver votre chemin et que le monde continue à trouver le sien.

Oui, il y a des forces contraires qui voudraient que le monde continue à se complaire dans les ténèbres. Mais je vous le dis, la lumière est plus forte. La Volonté de Dieu est plus forte. Les forces qui sont rassemblées pour apporter une plus grande lumière au monde sont plus fortes que toutes les forces des ténèbres dans le monde et dans le monde de l’esprit. Vous trouverez votre chemin et le monde aussi. Sachez que nous sommes là. Vous n’êtes jamais seuls. Avec vos efforts, sachez que nous sommes avec vous, sans jamais faiblir, toujours cohérents et puissants dans notre présence et nos efforts pour vous soutenir.

Je suis votre ami Orion. Sachez que je vous aime. Sachez que beaucoup vous aiment et que vous êtes vraiment bénis dans cet amour et dans tout ce qui vous entoure.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)