---
title: "Leçon 8 : Réflexion sur les obstacles collectifs à la conscience de l’âme dans la condition humaine"
menu_title: ""
description: "Leçon 8 : Réflexion sur les obstacles collectifs à la conscience de l’âme dans la condition humaine"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:129
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 8 : Réflexion sur les obstacles collectifs à la conscience de l’âme dans la condition humaine

Jésus - reçu par Al Fike le 8 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens une fois de plus pour parler de choses qui concernent à la fois votre âme et votre esprit, et votre vie sur ce monde qui est le vôtre, comment votre réalité est façonnée par l’environnement dans lequel vous vivez, les valeurs que vous conservez, les priorités que vous avez, et surtout, les pensées que vous entretenez. L’humanité est la création la plus glorieuse de Dieu sur cette planète. C’est la création la plus glorieuse de Dieu parce que l’individu possède une âme avec tous ses potentiels et ses possibilités.

Pourtant, l’humanité continue de suivre une voie qui exclut l’âme et les possibilités de compréhension et d’expérience que l’âme peut apporter à la vie de chaque individu. Au lieu de cela, beaucoup continuent à faire l’expérience de la vie, comme beaucoup des créations supérieures de Dieu, les créatures de ce monde, qui se fient à leurs cinq sens et à leur intellect pour donner un sens à leur expérience à tout moment.

Oui, l’humanité a un intellect supérieur et la capacité d’une grande mémoire et de déduction. Pourtant, elle n’est pas excessivement supérieure dans ces qualités par rapport aux autres créatures. Cela devient évident dans vos recherches sur les animaux et même dans vos expériences avec vos animaux de compagnie. En observant les créatures qui vous sont proches dans votre vie, vous vous rendez compte qu’elles ont une conscience, une personnalité et même une intelligence. Pourtant, l’humanité continue de croire en sa supériorité et qu’elle est éloignée du monde naturel dans la mesure où elle n’est pas égale aux autres créatures de ce monde, mais plutôt supérieure et au-dessus. Cette arrogance a créé de grandes inégalités dans le monde, permettant à l’humanité de faire des choses qui causent de grands dommages et de la douleur au monde naturel. Ce sentiment d’éloignement, de détachement et de manque de compréhension et d’empathie envers toutes les créatures de votre monde continue à causer de grands ravages dans l’ordre naturel.

Il existe des cultures qui, dans le passé, ont reconnu la place de l’homme dans le monde comme un autre être cohabitant avec d’autres qui sont d’une création et d’une conscience différentes. Cette perspective s’accompagnait d’une grande sagesse et d’une profonde compréhension, car toute vie et toute créature étaient honorées et respectées. Comme il est dans l’ordre naturel, l’humanité doit prendre pour elle-même ce que le monde a à offrir afin de satisfaire ses besoins matériels et, à bien des égards, ses besoins spirituels. Pourtant, dans vos sociétés modernes, il n’y a pas d’honneur de la vie, mais plutôt un sentiment de grand besoin, de peur et de désir de poursuivre la vie dans une perspective déformée et égocentrique.

Bien que l’humanité doive travailler ensemble afin de maintenir son mode de vie actuel, ce n’est pas d’une manière altruiste. C’est plutôt avec le désir et le but d’obtenir plus de confort matériel et de sécurité. Ainsi, votre réalité est basée sur le matérialisme et souvent sur le déni des aspects les plus sensibles qui résident dans l’individu. Vos émotions sont réduites à des sentiments et des réactions très basiques à la vie. La plupart ne ressentent aucun sentiment de contrôle ou de véritable compréhension de ce que la vie peut apporter, même dans un sens matériel. Il y a une réponse au jour le jour à ce que la vie apporte à l’individu. Il y a peu de réflexion sur la signification profonde du don que Dieu a fait, à savoir une vie sur le plan matériel. Au lieu de cela, le mental domine la conscience de l’homme. Le mental, avec son approche linéaire de la vie, ne se permet pas d’englober les aspects plus larges et plus profonds de la conscience humaine. Ainsi, votre réalité est linéaire, découverte par le passage du temps, l’accumulation d’activités et de souvenirs, et l’adoption de certaines normes, principes, obligations, buts, rêves qui se rapportent principalement à la vie matérielle.

Compte tenu de ces conditions et situations au sein de la conscience humaine actuelle, il est en effet très difficile pour beaucoup de déplacer cette conscience vers les questions spirituelles. La plupart sont trop occupés et trop engagés dans le monde matériel, un monde qui, à l’heure actuelle, offre une grande stimulation et une grande gratification. Les multitudes d’objets et de possessions matérielles qui peuvent être accumulées par ceux qui sont engagés dans les objectifs du matérialisme apportent une grande distraction et une grande concentration, de telle sorte que le matériel domine et écarte les aspects plus subtils et plus sensibles de la conscience humaine.

Une grande partie de vous est refusée, y compris ces émotions plus profondes qui peuvent faciliter les expériences et les ouvertures spirituelles. Au lieu de cela, l’accent est mis sur le flux de conscience qui permet à l’individu de s’engager dans des efforts exigeants, de telle sorte que les sentiments d’épuisement, de vide, de manque d’accomplissement sont répandus, mais ne sont souvent pas reconnus.

Si ces sentiments inconfortables surgissent chez l’individu, il est alors facile pour beaucoup d’entre vous de chercher une distraction, une stimulation, une drogue qui induira un sentiment d’euphorie, de sorte qu’il n’y a pas de véritable connexion avec le soi intérieur. Ainsi, la vie se réduit à une formule très simple. Elle peut être maintenue à condition que l’individu soit en bonne santé et ne s’écarte pas de la voie prescrite que la société a donnée à tous ceux qui sont pratiquement engagés dans les objectifs et les efforts de la société.

Ainsi, le monde a créé une expérience insipide qui ne crée pas d’intuitions et d’expériences plus profondes qui apporteraient vraiment à l’individu un sentiment d’épanouissement, un but et une compréhension des aspects les plus profonds de la vie. Il existe une telle similarité de pensée, une résonance qui englobe votre monde et renforce ces comportements et ces objectifs. C’est un monde qui devient plus monochrome, sa couleur et sa diversité deviennent progressivement moins dynamiques, moins diversifiées, de sorte que la diversité de la culture, de la pensée et des idées cède la place à la perspective universelle du matérialisme et de la façon dont l’individu peut gagner de l’argent et des moyens matériels.

Si peu se sont détachés de cette puissante tendance. Ceux qui le font sont souvent considérés comme en décalage avec le monde, comme une bizarrerie, et peuvent même être rejetés à cause de leurs croyances et de leurs actions qui sont contraires au courant commun de la pensée et de l’activité humaines. Ceux qui sont humbles et qui cherchent à cultiver l’amour sont peu récompensés. Même ceux qui sont aimables et généreux sont plus bizarres qu’ordinaires.

Ce que vous voyez et expérimentez dans votre vie est contrôlé par vos pensées, votre mental et vos désirs. Souvent, votre expérience dépend de ce que votre mental accepte et interprète à travers les cinq sens. Pourtant, comme je l’ai dit, ce n’est qu’une partie de ce que vous êtes et de ce que vous êtes capable de vivre dans votre vie. Malheureusement, pour beaucoup, les expériences et les sensations de l’âme sont isolées par le mental et le désordre incessant d’un monde rempli de stimulations et de distractions.

Il y a ceux parmi vous qui font de grands efforts pour briser ce mur afin que vous puissiez fusionner avec votre âme, en le faisant par la prière et en recevant le grand cadeau de l’Amour de Dieu qui donne du pouvoir à l’âme, la renforçant au point qu’avec le temps, elle dissoudra cette barrière entre le mental et l’âme. Au fur et à mesure que vous grandissez dans la conscience de votre âme, vous en venez à voir le monde différemment. Votre réalité change progressivement comme vous êtes progressivement changé par le grand cadeau de l’Amour Divin. Vous continuez à vivre dans le monde et souvent vos comportements ne sont pas différents de ceux de beaucoup d’autres personnes dans votre monde, pourtant il y a quelque chose qui grandit en vous qui est révolutionnaire, qui vous fait basculer vers la conscience de l’âme de façon progressive, et souvent, de façon incohérente. Cette évolution va et vient entre la conscience de l’âme et la perspective de l’esprit.

Cependant, alors que vous faites des allers-retours entre ces deux réalités, vous marchez sur un chemin qui, avec le temps, devient bien usé et plus facile à fouler. Avec le temps, même ce chemin disparaîtra lorsque l’âme et le mental fusionneront, contredisant ainsi la réalité du monde matériel et donnant vie à la réalité de l’âme en alignement avec Dieu. C’est un acte révolutionnaire, âmes bien-aimées. Il s’agit d’affirmer le pouvoir de la vérité. La vérité est que Dieu souhaite que l’humanité vive en harmonie avec ses lois d’amour et qu’elle explore et s’ouvre aux grands potentiels de l’âme.

Dieu souhaite que la réalité de la race humaine évolue vers la conscience de Dieu. De cette façon, l’honneur de la vie, l’appréciation de la vie, la compréhension de la vie croîtront de façon exponentielle à mesure que l’âme s’éveillera. Vos priorités et vos objectifs changeront radicalement et vous n’aurez plus le sentiment de faire partie de la condition humaine, de la réalité humaine qui est si insistante dans votre monde. Vous embrasserez la réalité de Dieu et, ce faisant, vous libérerez les grands dons et potentiels de votre âme. Pour accomplir cela, vous devez fournir de grands efforts, car comme le saumon qui remonte le courant vers ce but impératif et insistant, vous courez à contre-courant de l’humanité. Pourtant, en vous se trouvent cette insistance et cette persistance à atteindre votre but, à connaître véritablement votre propre âme et à connaître la Grande Âme de Dieu. Cela demande un grand effort en effet, une concentration et une ouverture d’esprit et d’âme, pour être guidé, élevé et renforcé par le Toucher de Dieu et les anges qui vous entourent.

En effet, toutes ces choses de Dieu sont avec vous, ceux qui sont sincères, ceux qui ont le désir ardent et ont compris le désir profond de l’âme. Vous vous trouverez soutenus, élevés et protégés dans toutes les conditions. La grande résistance qui fait partie de la réalité humaine qui vous pousse sera surmontée par votre foi, la force de l’âme et de l’esprit, et votre grand effort pour vous éveiller. Une nouvelle réalité se lève dans votre âme et se répandra à travers vous, englobant finalement votre mental. Vous ressentez cet élan qui se construit en vous. Vous savez que c’est inévitable, que le grand changement de conscience doit venir en vous. La puissance de l’Amour de Dieu qui grandit, qui brûle dans votre âme doit indiquer que vous êtes en train de changer et que la conscience qui est vous continue à entendre, écouter et sentir la conscience émergente de votre âme. La joie monte à l’intérieur de vous car l’impératif que Dieu a planté en vous, qui est de parvenir à l’unification avec Lui, se rapproche de jour en jour.

La constance de votre rythme est le reflet de cette connaissance et de cette compréhension que vous êtes en effet sur la bonne voie et le bon chemin. Dieu et ses anges vous montrent le chemin. Ne sentez-vous pas une différence dans votre façon de percevoir le monde et de percevoir votre vie ? Ne sentez-vous pas la puissance de votre âme qui continue à s’étendre, à s’éveiller et à libérer toutes les impuretés qui entravent ce voyage ?

Vous êtes les précurseurs de ce qui est à venir. En changeant votre réalité et votre conscience, vous affectez la conscience du monde. En effet, dans une certaine mesure, vous infectez la conscience du monde avec l’amour. Lorsque nous disons que nous travaillons pour repousser les barrières de l’obscurité, n’est-ce pas l’amour qui est l’antidote à cette obscurité ? Lorsque nous vous encourageons à continuer à nourrir la lumière en vous, à chercher l’Amour Divin à se déverser en vous, n’êtes-vous pas un antidote vivant à l’obscurité ? Non seulement l’obscurité en vous que vous avez accumulée au cours de toute une vie d’expérience, mais aussi, vous repoussez l’obscurité autour de vous affectant ceux qui sont proches de vous, étant des exemples pour ceux qui vous entourent. Non seulement ceux qui sont dans la chair, mais aussi ceux qui sont dans le monde des esprits, car chaque individu a de nombreux esprits qui se pressent autour de lui à la recherche de la chaleur de votre lumière.

Ceci aussi est votre travail, un travail qui ne nécessite pas une concentration et une conscience profondes, mais c’est le résultat de vos efforts et un résultat puissant. Vous aidez à changer la réalité de ceux qui se trouvent dans les sphères inférieures de l’esprit, ceux qui sont vos ancêtres, ceux qui sont attirés. C’est un travail important, mais qui vient avec vos efforts dans la prière et dans la construction de la lumière en vous. Lorsque la réalité de la Terre sera modifiée vers la lumière et une plus grande harmonie, la réalité du monde spirituel sera également modifiée par cet événement. Beaucoup de ceux qui sont actuellement dans l’obscurité seront libérés. Beaucoup de ceux qui vivent dans une grande ignorance et dans la grisaille des sphères inférieures auront l’occasion de changer et de grandir dans la lumière grâce à nos efforts collectifs.

La Terre est un grand générateur de réalité et de conditions qui affectent le monde spirituel, en particulier les sphères inférieures. Ce que vous faites ici se reflète vers ces sphères. Ce que vous pensez, comment vous agissez, le reflet de votre vie terrestre affecte également ceux qui se trouvent dans ces sphères, car ils ne font qu’imiter la réalité qui a été construite sur le plan terrestre et continuent à renforcer cette réalité, comme vous le faites si vous faites partie du grand flux de la vie humaine. Mais il y a ceux qui, sur le plan terrestre, sont des lumières et peuvent être vus par ceux qui sont en esprit, et ils sont donc attirés par votre condition et votre lumière. Il émane de vous une chaleur, une qualité de guérison et de paix qui est le reflet direct de la progression et de la lumière de votre âme. Vous êtes les serviteurs de Dieu de bien des manières, dans de nombreuses dimensions. Dieu vous utilise de telle sorte que votre instrumentalité est efficace et puissante comme le Toucher de Dieu et nos efforts contribuent à renforcer cette lumière et à l’éclairer pour qu’elle devienne un puissant phare dans le monde.

Vous allez grandir dans cette belle instrumentalité. Vous vous surprendrez à regarder le monde du point de vue de l’âme. Vous vous verrez véritablement comme l’enfant de Dieu et l’instrument de Dieu. Cela vous apportera une grande joie et un grand épanouissement. Permettez à votre conscience de changer comme un reflet de la croissance de votre âme. Absorbez la vérité de Dieu. Chérissez les expériences que Dieu vous donne, les bénédictions qui vous parviennent, le monde qui vous entoure, que Dieu a créé, et qui est un cadeau pour vous alors qu’Il vous donne la vie. C’est la nouvelle réalité, les aspects nouveaux et émergents de vous-même qui créent une perspective différente, des perceptions différentes, des sentiments différents, des capacités différentes pour l’amour et les expressions de joie.

Cela viendra par poussées et par départs. Les débuts sont toujours les plus difficiles. En effet, vous continuez à mettre en place vos résistances, vos peurs. Vous êtes plus forts que cela, âmes bien-aimées. Vous pouvez surmonter ces obstacles. En agissant ainsi, vous trouverez de grandes récompenses. Nous nous rapprocherons toujours plus de vous, mes bien-aimés. Nous le souhaitons. Nous désirons incorporer votre bel être dans la grande chaîne du service et de la Volonté de Dieu d’une manière pleine et puissante. Dans ce renforcement de nos rapports, vous trouverez des avantages auxquels vous ne vous attendiez pas, des bénédictions qui viendront facilement et puissamment. Vous connaîtrez l’Amour de Dieu comme une présence tangible autour de vous. Vous nous trouverez si proches que nos communications ensemble seront facilement accomplies. La Volonté de Dieu s’écoulera à travers vous comme une grande rivière, comme une grande expression de Son Amour se déversant à travers vous, renforçant ce nouveau vous, cette nouvelle perspective, ces nouveaux résultats et expressions. De nombreux dons vont émerger et être affinés par le pouvoir de l’amour. Vos perceptions ne seront pas seulement celles des cinq sens, mais aussi celles de l’âme et de ses nombreuses capacités à expérimenter et à connaître la vie et Dieu.

Comme ce sera merveilleux, âmes bien-aimées, d’avoir sur le plan terrestre ceux qui sont des exemples purs et puissants de la vérité et que vos capacités et vos dons manifesteront beaucoup de choses qui soutiendront l’humanité et lui montreront le chemin vers le nouveau monde, sa nouvelle réalité. Beaucoup d’entre vous sont sur le point de le faire. Vous sentez une différence et qu’il y a quelque chose qui percole en vous qui est puissant. Les perceptions commencent à changer. Les expériences commencent à se manifester. Des dons émergent, des dons qui changeront votre vie, car lorsque l’on exprime un don de Dieu, cela se reflète dans toute votre vie. Beaucoup seront attirés vers vous pour cette raison, voyant quelque chose d’extraordinaire et de beau qui est la manifestation des capacités et des dons de votre âme pour apporter la vérité, la paix, l’élévation, la guérison et l’amour à votre prochain.

Peu de choses seront laissées au hasard si vous êtes en alignement avec Dieu. Dieu a un grand plan pour chacun d’entre vous. Il révélera Son plan à chacun d’entre vous et vous suivrez votre chemin, un chemin qui sera unique et le reflet de votre être unique, mais qui comprendra aussi beaucoup d’autres personnes vous rejoignant main dans la main sur cette route de service, de transformation, de changement de conscience.

Vous trouverez votre chemin, mes bien-aimés. Vous trouvez votre chemin. Vous parviendrez à connaître votre véritable moi et cette découverte sera la plus grande découverte de votre vie. Elle apportera à chacun d’entre vous les plus merveilleuses bénédictions, compréhensions et expériences. Vous serez vraiment accomplis dans tous les aspects et toutes les manières que la vie peut apporter, en harmonie avec les lois de Dieu. Vous serez forts, clairs, aimants, empathiques, beaux et gracieux. L’humilité sera la clé. L’humilité vous apportera tout ce dont vous avez besoin pour accomplir le travail que Dieu vous a confié. La sagesse vous apportera les conseils et les connaissances nécessaires pour vous comporter en harmonie avec la volonté et le plan de Dieu.

Ayez la foi, âmes bien-aimées. Ayez foi en vous-même et en l’avenir. Ayez foi dans le plan de Dieu et dans Ses efforts pour réaliser ce plan. Ayez foi que l’humanité réalisera ces grands changements et vivra sur la Terre en harmonie avec la création de Dieu. Ayez foi que, bien qu’il y ait de grands défis dans votre monde, qu’à l’intérieur de vous tout va bien, tout se déroule conformément à ce qui doit être, ce que Dieu a prévu. Vous trouverez votre chemin, mes bien-aimés. Votre monde change, tout comme vous. Permettez à ces changements de se manifester avec toute leur beauté, leur clarté et leur magnificence. Ayez foi en vous et en ce que vous pouvez accomplir.

Avec la Main de Dieu sur vous et toutes les bénédictions qu’Il déverse en vous et autour de vous, vous continuerez à grandir en Amour et à vous éveiller en vérité. C’est la loi, une loi qui ne change jamais, une loi qui insiste sur le progrès continu. Ainsi, vous faites partie du grand flux, du voyage sans fin qu’est la vie, une vie qui s’exprime ici sur le plan terrestre et qui se poursuit pour toute l’éternité alors que l’âme est transformée par l’Amour de Dieu.

Puissiez-vous parvenir à comprendre véritablement votre propre conscience et votre réalité et chercher à modifier les aspects de votre propre existence qui ne sont pas en harmonie avec les lois d’Amour de Dieu. Faites les efforts et les prières, les pensées et les actes qui apporteront le changement en vous et autour de vous. Profitez pleinement de ce que Dieu vous offre au cours de ce voyage. Cherchez le chemin le moins fréquenté et sachez que la route qui se trouve devant vous est éclairée par Dieu et que vous êtes bien protégés et pris en charge.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami, Jésus, Maître du Royaume Céleste et votre humble serviteur. Que Dieu vous bénisse. Que Son Amour continue à couler dans vos âmes et à vous réveiller, comme il se doit. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)