---
title: "Tournée d'éveil de l'âme 2022"
menu_title: ""
description: "Tournée d'éveil de l'âme 2022"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:24
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Tournée d'éveil de l'âme 2022

Marie - reçu par Al Fike le 24 Mars 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour du Père soient sur vous, âmes bien-aimées ; Je suis Marie. Je viens vous rejoindre dans la prière. Je viens parce que mon amour pour vous est grand, âmes bien-aimées, et que toutes les bénédictions de Dieu peuvent se déverser sur vous, mes bien-aimés, se déverser sur vous en ces précieuses heures ensemble, élevant et fortifiant vos âmes dans l’amour, la lumière qui brillera de Dieu sur nous tous, âmes bien-aimées.

Que la Volonté de Dieu vous guide, que la puissance de Son Amour apporte perspicacité et réceptivité à tout ce qui est prévu, tout ce que Dieu veut que vous sachiez et soyez, et que vous suiviez à la lumière de Sa Volonté, Son Amour. Que la paix soit sur nous ; la paix qui dépasse toute compréhension, l’Amour qui est le rédempteur de nos âmes.

Remettez vos fardeaux à Dieu, bien-aimés, car rien ne peut accabler Dieu. Mais Dieu peut vous toucher dans la guérison et la paix et vous aider à être élevé dans la lumière, vous aider à être ouvert à Ses bénédictions et libérer les conditions autour de toute âme qui a le désir de recevoir et d’être bénie. Chacun d’entre vous qui vit dans le monde doit porter un lourd fardeau parce que le monde vous impose tant de choses et pourtant, alors que vous choisissez de venir à Dieu et que vous choisissez de ne pas être chargé mais d’avoir la foi que Dieu guérira, élèvera et porter ces fardeaux pour vous.

L’intention de Dieu est que toutes les âmes soient dans la grâce, soient dans la joie, soient dans la lumière de l’Amour de Dieu, connaissent la paix, connaissent la sagesse, connaissent la vérité de Dieu dans leur être. L’amour donne une solution à tous les dilemmes. L’amour apporte la paix à tous ceux qui sont accablés et qui ont de grands défis. L’amour est le grand guérisseur et Dieu manifestera l’amour là où il y a ceux qui ont la foi et sont prêts à marcher sur ce chemin.

L’esprit est souvent enchaîné et porte un profond besoin de résoudre des dilemmes et d’avoir des réponses. Pourtant, là où l’âme cherche la liberté en Dieu et trouve son chemin à travers ces conditions créées par l’homme.