---
title: "Leçon 12 : Les méandres de la condition humaine"
menu_title: ""
description: "Leçon 12 : Les méandres de la condition humaine"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:139
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 12 : Les méandres de la condition humaine

Jésus - reçu par Al Fike le 20 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens. Je suis Jésus. Je souhaite parler de l’expérience de la vie que la plupart ont dans ce monde, qu’en effet, pour beaucoup, leur chemin de vie est un chemin sinueux, un chemin qui n’est pas vraiment focalisé, un chemin qui est rempli d’événements et de résultats inattendus. Malheureusement, la plupart des habitants de votre monde ont le sentiment de n’avoir aucun contrôle sur les événements de leur vie. Au contraire, ils répondent et réagissent à ce qui se passe sur le moment et prennent leurs décisions et font leurs choix en fonction de cet événement.

Bien sûr, votre culture, vos institutions éducatives et d’autres institutions qui sont importantes pour la société, établissent un cadre, un paradigme d’attentes et de possibilités pour l’individu. Le plus souvent, l’individu s’aligne sur ce cadre et se sent très à l’aise dans sa place dans la société. D’autres sont rebelles et repoussent les limites de la tolérance de leur société. Il en a toujours été ainsi dans votre monde. Ceux qui se conforment et ceux qui souhaitent voir le changement ou qui ne se sentent pas à l’aise dans les idées et les attentes habituelles qui viennent avec la vie.

Comme il est malheureux que tant de gens se conforment à ces attentes sans beaucoup de réflexion ou de désir pour quelque chose au-delà. Ils ont accepté et adopté la forme actuelle de la réalité que l’humanité a créée par ses pensées et ses créations dans le monde matériel. Ils ne connaissent rien de différent et, par conséquent, ils en viennent à se fier à ce qu’ils considèrent comme la réalité et à ce qu’ils considèrent comme les attentes à leur égard. Ces attentes sont placées sur l’enfant au tout début de son existence. Vos institutions, vos familles et d’autres forces s’assurent que cet enfant est endoctriné dans ces idées et ces attentes.

Il est donc compréhensible que la grande majorité adopte la réalité synthétique que l’homme a créée dans le monde. Cette réalité qui est fondée sur certaines idées, pensées et attentes qui reflètent les résultats dans le voyage de la vie et les expressions de la vie qui sont en harmonie avec les attentes et les objectifs de la société. Peu de gens voient au-delà de cela. Peu sont motivés pour voir au-delà de ces idées quelque peu superficielles. Ceux qui s’aventurent trop loin de ces limites sont mal vus et souvent malmenés et brutalisés par ceux qui se trouvent dans ces paramètres. Ils ont le sentiment d’être un étranger dans un pays étranger parce qu’il y a quelque chose en eux qui ne peut pas se conformer. Leur nature et leur personnalité, leurs sentiments et leurs pensées sont souvent en contradiction avec ce qui est considéré comme normal dans vos sociétés.

Ceux qui vivent en marge du comportement social commun peuvent l’être en raison de dysfonctionnements du cerveau et du corps, de privations émotionnelles et d’aliénation. Souvent, l’esprit est déformé et incapable de trouver sa place dans le flux commun de conscience du plan terrestre. Il y a en effet de nombreuses raisons qui expliquent l’existence de ces marginaux de la société. En raison de la nature humaine, il y a un grand jugement, presque une répulsion envers ceux qui sont différents. L’amour n’est pas l’expression prédominante de la race humaine. Malheureusement, c’est la peur qui prédomine. Le mental est prédominant. Les expressions supérieures des émotions et les émotions plus profondes de l’âme sont enfouies à l’intérieur afin de se sentir en sécurité et de se conformer à ce que l’on attend d’elles.

L’image de l’homme fort, indépendant, plein de ressources, intelligent, a également influencé les femmes de la même manière, créant ainsi une culture qui révère l’indépendance, l’individu confiant et fort qui connaît clairement ses pensées et ses idées. Que ces pensées et ces idées soient erronées ou non, elles sont vénérées parce qu’elles sont transmises et exprimées par l’individu. Ils marchent la tête droite, leur corps reflétant la puissance, la force et la confiance. Ceux qui sont faibles dans ces caractéristiques craignent souvent ces individus, et ont aussi un grand désir de les imiter et d’être comme eux. Ainsi, les forts dominent les faibles. Ceux qui ont compris les voies du pouvoir, financier, politique, intellectuel, veillent à ce que les modes de pensée et les paradigmes de comportement actuels soient renforcés et maintenus. Ces individus deviennent des modèles pour la société. Beaucoup d’entre eux revêtent une personnalité créée, quelque chose qu’ils ont cultivé en utilisant leur compréhension des lois qui régissent le comportement humain, des lois qui ont été créées par l’humanité.

Votre monde continue de souffrir parce que l’amour est perdu et que le désir de pouvoir et de contrôle est prédominant. Ces priorités déformées causent de grands dommages à votre monde et aux autres. Il n’y a pas de sentiment d’inclusion, sauf si l’individu se plie aux attentes. Ceux qui sont à l’extérieur souffrent souvent à bien des égards, y compris matériellement, ce qui crée de puissants sentiments de manque d’amour et d’appartenance. Leur sentiment d’aliénation est souvent intense et, en raison des normes présentées, ils ont souvent l’impression qu’ils ne peuvent pas les atteindre ni les maintenir.

Pourtant, il y a une certaine force chez ceux qui ne se conforment pas. Ils ont la capacité de penser en dehors des paramètres normaux et d’être créatifs dans leurs expressions et leur mode de vie. Cette différence crée d’autres possibilités dans leur vie. Ils sont prêts à prendre des risques. Ils sont souvent plus curieux de ce qui n’est pas dans la norme. Beaucoup sont vulnérables aux forces négatives en raison de leur manque d’amour de soi et de leur sentiment de colère d’être méconnus dans le monde. Malheureusement, beaucoup de ces individus prennent des chemins dans votre monde qui sont destructeurs ou contre-productifs pour leur propre bien-être spirituel et leur lumière.

Il y en a qui utilisent le don qui leur est fait, ce sentiment de gêne et de non-appartenance, en créant pour eux-mêmes une réalité différente de celle qui est commune. Beaucoup de ces personnes sont en quête de spiritualité. Beaucoup d’entre elles ont adopté diverses idées et perceptions de la spiritualité qui sont inhabituelles et contredisent souvent les perceptions standard de ce qu’est la spiritualité.

Comme vous le savez bien, dans le flux de la création de Dieu, il y a la sélection naturelle et l’évolution. Ceux qui sont différents ont la possibilité de changer le cours de l’humanité s’ils réussissent à accomplir des perspectives vraies et créatives qui défient la norme. Ils peuvent être les précurseurs de la prochaine étape que l’humanité doit franchir. Il y en a beaucoup plus que vous ne le pensez. Bien que beaucoup choisissent la voie de l’obscurité, il y en a beaucoup qui choisissent la lumière. Il y en a beaucoup qui sont conscients, qui se sont réveillés du sommeil qui est si commun dans votre monde et qui ont trouvé leur chemin dans quelque chose qui est de la lumière. Ils ont appris à connaître ces parties profondes d’eux-mêmes qui aspirent à la lumière. Bien que souvent, leurs idées et leurs considérations réfléchies dépassent les bornes et défient votre réalité, ils contribuent à l’évolution des conditions et des énergies de votre monde. Ils aident à ouvrir une porte pour l’humanité afin qu’elle puisse voir les alternatives et les opportunités qui viennent avec les changements de pensée, de sentiment et de perception.

De bien des façons, ceux d’entre vous qui sont sur ce Chemin Divin ont choisi quelque chose qui est au-delà des idées standard de la pensée Chrétienne. Cependant, parallèlement à cela, beaucoup d’entre vous se situent bien dans les paramètres des attentes sociales. Beaucoup d’entre vous se taisent lorsqu’il s’agit de partager cette vérité, par peur d’être rejetés, par peur d’être interpellés par cette différence de perspective. La peur du rejet est en vous. Pourtant, en vous se trouve le défi d’aller au-delà de vos désirs et de votre besoin d’être accepté et aimé en vous engageant dans un discours social commun. Cela a toujours été le défi de ceux qui prennent un chemin moins suivi. Ceux qui se sont engagés dans cette voie peuvent se sentir seuls. Ceux qui se sentent seuls ont le cœur brisé. Ils sont très inquiets et s’auto-flagellent souvent car, bien qu’ils soient contraints de suivre cette voie différente, ils ont des regrets et s’inquiètent pour leur bien-être. Beaucoup désirent les joies du discours social, de l’amitié et de la connexion dans la société. Dieu ne vous refuse pas ces plaisirs. Mais souvent, en vous engageant de cette manière, l’erreur qui est si répandue dans la société fait partie de vos conversations et est renforcée dans vos dialogues et votre connexion au monde.

Ainsi, il y a un grand schisme en vous et en beaucoup de gens alors que vous vous frayez un chemin à travers ces barrières vers Dieu, vers l’amour, vers la lumière, vers l’harmonie et vers la vérité. Souvent, on se sent compromis lorsqu’on essaie de s’adapter aux normes sociales. Pour beaucoup d’entre vous, avoir de la distance à cet égard est plus souhaitable que d’être dans le courant principal de la société. En effet, à mesure que vous progressez dans l’Amour Divin, les différences deviendront plus apparentes. Les changements de pensées, d’attitudes et de priorités se feront en fonction de la transformation de votre âme. Vous pouvez donc vous attendre à ne pas vous sentir complètement à l’aise dans la condition humaine, car celle-ci est souvent en contradiction avec la condition et la lumière qui grandissent dans votre âme.

Il y a beaucoup de choses à affronter au cours de votre voyage dans la vie. De nombreuses décisions doivent être prises, de nombreuses réponses doivent être exprimées ou non en fonction de l’environnement dans lequel vous vous trouvez et des personnes que vous côtoyez. Parfois, il est sage de se taire et d’abandonner vos jugements envers les autres, en ayant de la compassion et de l’amour envers vos frères et sœurs. Parfois, il est important de prendre la parole et d’exprimer la vérité telle que vous la connaissez et la voyez, et de contester les conditions qui ne sont pas aimantes dans le monde.

Votre monde est un endroit très complexe, rempli de nombreux pièges et défis. En effet, sans la véritable perception et le discernement de l’âme et avec la prédominance de l’amour qui s’exprime à travers vous à chaque instant, c’est un environnement stimulant et difficile pour être vraiment en harmonie avec les Lois de Dieu. Le monde des hommes défie Dieu. Il défie tout ce que Dieu a créé et tout ce que Dieu est. Ce défi n’est pas bien compris ou conscient pour l’individu, pour ceux qui sont bien dans le cadre de la société. Il est plutôt le résultat de la mise en œuvre de nombreuses pensées et motivations placées dans l’individu dès le début de sa vie.

Vous devez avoir une grande compassion pour ceux qui ne peuvent pas voir au-delà de ces conditions et des normes et idées mises en œuvre de ce qui est valorisé dans la vie. Cependant, pour ceux qui sont fermement engagés sur le Chemin Divin et qui souhaitent suivre ce chemin du mieux qu’ils peuvent, en grande harmonie avec les Lois de Dieu, chaque virage, chaque jour présente ses défis car vous ne pouvez pas vivre comme une île dans le monde. Que vous en soyez conscient ou non, vous vivez avec vos frères et sœurs et dans les courants et conditions qui sont créés collectivement par tous.

La prière est le grand antidote à ces dilemmes. Continuer à grandir dans votre âme dans l’amour, continuer à marcher dans la lumière, mettre de côté vos jugements, vos peurs, votre confusion, plutôt, marcher dans la foi, être fort dans la foi, et aimable et généreux dans vos actions et actes sur le monde. Soyez cet exemple vivant qui a en lui une mesure d’humilité et de grâce qui est palpable et qui est souvent reconnue par ceux qui vous entourent. C’est le grand professeur. C’est la leçon la plus puissante que vous pouvez donner à vos frères et sœurs, d’être vraiment qui vous êtes dans le monde, sans grande fanfare et sans désir de reconnaissance, mais plutôt avec humilité et grâce, simplicité et amour, en réconfortant vos frères et sœurs, en les élevant et en étant une lumière.

Je sais que j’ai déjà parlé de ces choses et que de nombreux anges en ont parlé au fil des ans, alors que nous continuons à communiquer avec vous sur Terre. C’est la vérité et il est important de reconnaître ces choses. Beaucoup d’entre vous, dans leur sincérité, souhaitent défier l’autorité, souhaitent aller à l’encontre des normes sociétales, souhaitent attirer les autres vers ce que vous croyez être vrai et important, et au fond, ces choses sont bien intentionnées et bien placées, mais souvent, à cause de votre humanité, vous avez tendance à intimider les autres ou à insister sur certaines idées et concepts. Une partie de vous souhaite croire qu’avec la force, vous pouvez faire la différence, qu’en agissant en toute impunité et avec de bonnes intentions, vous contribuerez à changer le monde.

Malheureusement, beaucoup de ces attitudes et expressions ont tendance à aliéner les autres plutôt qu’à les rapprocher. Puisque la plupart des gens dans votre monde ont peur des attaques et du rejet et de tous ces aspects négatifs et sombres du comportement humain, si vous affichez ces choses envers un autre, il réagira en se protégeant et en fermant son esprit à vous. L’humilité est si importante, mes chers amis. Savoir que ce travail est l’œuvre de Dieu, que Dieu a un plan et que Dieu guidera chaque individu en conséquence. Il n’est pas nécessaire de forcer ce plan ou d’imposer ce que vous croyez être le plan.

Ce qui est important, c’est que, dans la prière, le calme et l’écoute, vous receviez vos conseils. En acceptant ces conseils et en les intégrant dans la plénitude et la sagesse de votre âme, la manière de les mettre en œuvre deviendra évidente et souvent facile à accomplir. Dieu ne vous oblige pas à plier jusqu’à ce que vous cassiez, mes bien-aimés. Mais Dieu vous testera et vous défiera parfois pour voir si vous pouvez faire ces choix vers la lumière, et si vous ne le faites pas, il vous donnera l’occasion d’évaluer et de comprendre pourquoi vous avez fait un choix qui n’est pas de la lumière. La sagesse est nécessaire. Il est si important d’accéder à la sagesse de votre âme. Cette sagesse devient vivante et présente en vous. C’est souvent cette partie de vous qui hésite lorsque vous êtes contraint de faire quelque chose qui manque de finesse et d’amour.

La réactivité apporte souvent de la négativité parce que souvent, lorsque l’on s’engage dans ce monde qui est le vôtre, on réagit à partir de la condition humaine plutôt qu’à partir de l’âme avec sa sagesse et son amour. Les jugements abondent dans l’esprit de ceux qui sont bien ancrés dans la condition humaine. Je vous encourage à prendre conscience de ces jugements que vous portez. Souvent, ils viennent sans prévenir et coulent à flots dans un esprit indiscipliné. Soyez conscients de vous-mêmes, mes bien-aimés. Connaissez ces parties de vous-mêmes afin que vous puissiez faire vos choix vers la lumière, que vous puissiez avoir un sentiment de pouvoir et de contrôle sur vous-même, non pas à la manière du mental qui dicte vos actions et vos pensées, mais à la manière de votre âme qui vous attire dans la paix qui est votre âme. Dans cette paix, viennent les pensées, les visions et les idées qui sont de Dieu.

Chaque instant est une lutte pour ceux d’entre vous qui se trouvent sur le plan terrestre. Chaque jour apporte son lot de défis. Dieu vous encourage à vous engager dans la vie, à être véritablement Ses canaux dans le monde. Vous êtes mis au défi par l’humanité, les conditions d’un esprit qui a été fortement influencé par votre culture et ceux qui vous entourent. Ainsi, la lutte est grande. Le défi est quotidien et vous remplit souvent d’un sentiment d’inadéquation. Je sais que beaucoup d’entre vous sont fatigués de ces défis et souhaitent être libérés de la condition humaine pour ne pas avoir à relever ce défi.

Au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, cette libération se réalise lentement et s’éveillera véritablement en vous. Mais pour l’instant, le va-et-vient entre l’esprit et l’âme continue d’être votre lot. Avec une grande foi et des efforts dans la prière et des actions et des choix aimants, vous faites ce qui est nécessaire pour aider à établir cette condition qui est la libération de votre âme.

Oui, beaucoup serpentent dans la vie, inconscients de son but, inconscients de l’intention de Dieu pour chaque individu, alors que l’esprit accumule de plus en plus d’expériences et d’informations, évaluant le monde en conséquence et faisant des choix pour le moment et pour ce qui est à venir. Lorsque vous êtes dans votre âme, les perceptions du monde, vos priorités et la compréhension de votre vie changent en conséquence. La vie ne prend plus le chemin des méandres. Au contraire, avec vos choix et vos efforts, vous prenez une route plus directe dans votre vie et vous y avez trouvé un grand sens et un but.

Soyez fidèles à cela, mes bien-aimés, car vous êtes vraiment les signes avant-coureurs de ce qui est à venir et de ce qui peut être accompli dans la vie humaine. Vous ne pouvez pas revenir en arrière, car une fois que ce processus est ancré en vous, comment pouvez-vous vous contenter de vous engager dans la condition humaine comme vous le faisiez autrefois et comme vous étiez autrefois ? Vous êtes en train de changer et de répondre à la puissance de l’Amour de Dieu qui transforme votre âme. Vous devez réaliser que cela a un prix, que dans la condition humaine, vous n’êtes plus un participant qui s’y engage consciemment. Bien que vous fassiez des allers-retours entre la voie et la réalité de Dieu et la voie et la réalité de l’homme, vous êtes plus souvent avec Dieu que dans cet ancien paradigme.

De cette façon, vous vous sentirez quelque peu détaché de ce qui est si commun dans les croyances et les actions de votre monde. Ce détachement va s’accroître. Quand je parle de détachement, je ne veux pas dire que vous êtes sans amour ni compassion pour vos frères et sœurs. Le désir de s’engager dans l’erreur est moindre et, avec le temps, disparaît complètement. Alors que vous vous déplacez dans le monde en voyant tant d’erreurs, parce que votre âme est forte en amour, que vos perceptions sont aiguës et que votre humilité est grande, vous pouvez encore vous engager avec vos frères et sœurs, mais d’une manière qui engendre l’amour et la vérité.

Vous devez en venir à vous considérer comme des instruments de Dieu réellement alignés sur Sa Volonté. Ceux d’entre vous qui sont assez forts y parviendront. Vous avez déjà fait le choix de sortir des attentes et des pensées communes de l’homme et de rechercher ce qui est de Dieu. Ce premier pas est le plus difficile de tous. À partir de là, c’est un chemin qui est parcouru avec attente, joie, recherche et curiosité, un désir de connaître vraiment Dieu et de vous connaître vraiment vous-mêmes. Ces choses viennent lorsque les aspirations de votre âme sont portées à la connaissance de votre moi conscient. Ces choses arrivent parce que vous agissez en fonction de ces désirs. Ces choses arrivent parce que Dieu répond à vos désirs et à vos aspirations. Vous commencez à ne plus accepter les méthodes du monde, à les dépasser pour atteindre quelque chose de plus élevé et de plus harmonieux. Oui, il y a un prix à payer, mais les récompenses sont grandes et le besoin est grand pour quelqu’un comme vous qui est prêt à emprunter un chemin différent et à être un homme ou une femme différent dans le monde.

Vous avez reçu de grandes opportunités et bénédictions pour le faire. Vous bénéficiez d’une grande élévation et d’un grand renforcement, car tous les anges, les esprits brillants, les amis stellaires et Dieu continuent à vous soutenir, à vous assister dans votre propre réveil, qui transformera tout, car le pouvoir de l’Amour de Dieu est le plus grand et le plus puissant agent de transformation de l’univers. Vous avez souscrit à cette bénédiction, à ce réveil. Alors, il viendra. Ainsi, vous vous verrez avec des yeux différents et vous verrez le monde d’une perspective différente. Votre esprit acceptera et embrassera cette différence dans le temps. Vous constaterez qu’il y aura une harmonie en vous, une paix, une profonde sagesse, un savoir, une joie qui est le reflet de l’Amour qui grandit dans votre âme et qui englobe tout ce que vous êtes.

Dieu attend toujours que vous fassiez ces efforts pour tendre la main dans la prière, dans l’aspiration et le désir. Le monde peut avoir des soupçons à votre égard et peut même vous rejeter, mais lorsque vous faites cette puissante déclaration de vérité en vivant votre vie en accord avec elle, ils ne peuvent que remarquer que vous êtes différent. Dans un coin de leur conscience, il y a une curiosité. Dans leur âme, il y a un désir ardent d’être comme vous.

Ne donnez pas de pouvoir à la tromperie de l’esprit qui est le reflet de la condition humaine. Au contraire, venez à avoir de la compassion et de la sagesse dans votre connaissance et votre perception de cette partie de vous et de cette partie qui est tout autour de vous. Comment elle s’est égarée, comment elle a créé sa propre réalité et choisi quelque chose qui n’est pas en harmonie avec Dieu à bien des égards.

Cherchez la liberté de l’âme et l’intégration de l’âme et de l’esprit, en faisant un seul esprit qui est en harmonie avec les lois de Dieu, qui accomplit l’intention de Dieu pour la réalisation de ce qu’Il a créé, qui s’exprime à travers vous et tous, conformément à Son plan et à Sa conception pour l’humanité. C’est à vous de marcher en harmonie avec Dieu. En le faisant plus pleinement chaque jour, vous en connaîtrez la joie, l’émerveillement et la grâce. Il vient à vous, vous remplissant de belles bénédictions et de cadeaux. Ainsi, elle continuera à couler et vous continuerez à marcher de plus en plus sur un chemin direct vers Dieu.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes amis, et vous garde dans Sa protection, Son Amour et Sa Lumière. Il sera vôtre à condition que vous le désiriez. Il sera vôtre parce que vous avez fait ce choix et continuez à exercer les lois en votre faveur. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus. J’ai un grand amour pour vous et pour l’humanité. Nous travaillons tous ensemble pour aider Dieu à réaliser la grande transformation de l’humanité, la transformation qui doit venir et qui viendra. Nous sommes ensemble pour accomplir la volonté de Dieu et son désir d’une telle manifestation et bénédiction dans le monde. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Jésus et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)