---
title: "Apporte un message de grand encouragement"
menu_title: ""
description: "Apporte un message de grand encouragement"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:34
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Apporte un message de grand encouragement

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 12 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis le professeur Salyards et je viens vous encourager, vous aider à vous élever. Bien que beaucoup d’entre vous profitent d’une belle journée d’été, vous devez vous demander quel est le besoin de cet encouragement, du changement qui doit venir, de la guérison de votre monde, alors que le monde, sous ce soleil radieux, reflète une telle beauté et les bénédictions de Dieu. Pourtant, je sais que chacun d’entre vous est confronté à des défis, à des dilemmes et à des difficultés qui l’empêchent d’embrasser véritablement la Lumière de Dieu, la Présence de Dieu, l’Amour de Dieu à un point tel que chaque jour ressemblerait à ce jour, que vous ressentiriez la joie, l’expansion et le bonheur qui surviennent lorsque vous êtes véritablement en alignement avec Dieu. Pourtant, chaque jour, vous faites des efforts pour libérer les conditions qui ne sont pas en alignement avec Dieu, et chaque jour vous priez pour que le grand don de Son Amour vous aide à vous transformer et à vous guérir. Que pouvez-vous faire de plus, mes amis, que de fixer vos objectifs, votre attention, vos désirs, sur une telle élévation et une telle vérité, de demander à être un instrument pour Dieu et de le faire avec un grand dévouement, un engagement sans peur à la Volonté de Dieu et au plan de Dieu ?

En effet, vous demandez et demandez et les progrès semblent lents dans votre esprit, mais lorsque nous vous observons et voyons les progrès que vous faites, ils ne semblent pas lents du tout. Au contraire, vous progressez régulièrement tout comme la lumière en vous. Malheureusement, ce sont les attentes de votre mental qui insiste souvent sur certains aspects et expressions qui indiquent une grande progression, et donc lorsque ces choses, les attentes de votre mental ne s’alignent pas sur ce qui est ainsi, vous vous sentez quelque peu déçus et vous avez l’impression que vous n’avez pas été à la hauteur de vos efforts. Je vous le dis, mes amis, vous faites de grands efforts.

Il est évident que si vous regardez votre propre vie, si vous surveillez vos prières, vos efforts et vos pensées, vous savez qu’en de nombreuses occasions, ces choses sont dirigées vers Dieu et que vous faites cet effort et ce dévouement requis, et pourtant, le monde ne change pas devant vous d’une manière miraculeuse. Bien que beaucoup d’entre vous reçoivent des informations et des expériences intenses et puissantes, certains d’entre vous ont l’impression que leur vie est en train de changer. Certains d’entre vous ont l’impression que leur vie est au point mort en ce qui concerne leur progression spirituelle personnelle. Pourtant, je vous dis que vous n’êtes pas à l’arrêt. Aucun d’entre vous n’est immobile sur ce chemin.

Aujourd’hui, votre rythme est différent en fonction de chacun de vos parcours. Vos attentes sont différentes et vos expériences sont différentes. Cela reflète le caractère unique de chaque âme et de chaque personnalité. En effet, ce qui est constant, c’est la bénédiction de l’Amour de Dieu dans chacune de vos âmes. C’est un aspect puissant de ce rassemblement d’âmes, et il vous servira bien à l’avenir, mes amis, car Dieu utilisera la lumière qui grandit en vous à un degré tel que vous serez stupéfaits par les résultats. L’esprit sera en effet satisfait, mais notre but n’est pas de satisfaire les attentes de votre esprit, il est d’encourager et de nourrir les expressions de votre âme. C’est le Plan de Dieu, pour que votre âme soit tellement dans la lumière, tellement développée et ouverte dans le grand élixir qu’est l’Amour de Dieu, que votre perspective, votre réalité, reflètera vraiment cela et sera en grand alignement avec Dieu et Sa réalité.

Cependant, à mesure que vous progressez, que Dieu bénit chacun d’entre vous, il est important de réaliser et d’absorber, à la fois avec votre esprit et votre âme, le fait que vous progressez tous avec la progression de votre âme. Qu’il s’agisse des cellules mêmes de votre corps ou de votre mental, de votre personnalité, de votre âme, de votre esprit, toutes ces choses sont le reflet de cet Amour puissant, de cette Énergie divine qui est transformatrice et guérisseuse. Au fur et à mesure que vous vous transformez, goutte à goutte, cette progression incrémentale, il est difficile de reconnaître l’intensité et la profondeur de cette progression. Mais elle vient au compte-gouttes, elle vient avec des ouvertures, des bénédictions inattendues et des aperçus. Elle vient à chaque prière. Elle se manifeste lorsque vous réfléchissez à la manière dont vous réagissez à la vie et à ses défis. À moins que vous ne vous obstiniez à ignorer ces changements dans vos attitudes, votre esprit et votre âme, il devient alors évident que la personne que vous étiez il y a quelques années est différente de celle que vous êtes aujourd’hui. N’est-ce-pas le signe d’une progression mes amis ?

Vous continuerez à voir comment cette progression a ses effets et son influence sur vous, votre moi conscient. Et comme toujours, la bataille entre le mental et l’âme se poursuit, cette lutte acharnée entre l’approche consciente du mental et l’approche de l’âme à l’égard de la vie. Voyez-vous que l’âme devient plus forte et qu’elle est capable d’attirer la conscience plus souvent qu’auparavant ? Ne voyez-vous pas que le mental se calme, que ses peurs et ses désirs de domination s’atténuent de jour en jour ? Vous constaterez qu’il en est ainsi au fil des jours, et un jour vous vous réveillerez en comprenant qu’en effet, c’est votre âme qui domine votre conscience. Non pas par l’approche volontaire de l’esprit, mais parce que l’amour qui grandit dans votre âme éclipse tout ce qui est en vous. Cette belle lumière déterminera vos pensées, vos actes, votre état d’être, et cet état d’être sera principalement la joie, la sagesse profonde, le reflet de la foi et de la confiance en Dieu. Ces choses viendront au fur et à mesure que vous grandirez, mes amis, et vous grandissez. Vous grandissez magnifiquement.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Puissiez-vous parvenir à voir votre véritable moi, à découvrir à quel point vous êtes magnifiques, à quel point vous êtes une créature magnifique que Dieu a créée, cette belle âme individuelle qui est la vôtre, et à quel point vous êtes aimés, mes amis bien-aimés, à quel point vous êtes aimés, nourris et soignés. Vous continuerez à être dans cette lumière d’attention et de soins. Vous trouverez votre place en tant qu’instruments de Dieu. L’ouverture de vos dons, la belle expression des dons qui ont été implantés en vous, ces choses fleuriront et seront belles, si belles que ceux qui sont proches seront attirés par leur beauté et ceux qui sont loin seront attirés aussi. Car Dieu a un grand dessein pour que tous connaissent la vérité de son Amour, et vous ferez partie de ce dessein et vous y trouverez votre place, sans aucun doute. Vous y serez sûrs, forts et clairs. L’amour colorera tout. La joie sera votre condition, un reflet de la lumière en vous et l’amour, l’amour coulera à travers vous en abondance.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, je suis le professeur Salyards. C’est un honneur pour moi de faire partie de ce groupe d’âmes, à la fois dans l’esprit et dans la chair, qui travaillent ensemble pour apporter la lumière au monde, la vérité au monde, pour ouvrir chaque âme à Dieu et aux merveilles du toucher et de l’Amour de Dieu sur eux. Que Dieu vous bénisse, mes amis, mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.
