---
title: "Ecrira, à travers Al, un livre sur la vie sur sa planète"
menu_title: ""
description: "Ecrira, à travers Al, un livre sur la vie sur sa planète"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:35
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ecrira, à travers Al, un livre sur la vie sur sa planète

Orion - reçu par Al Fike le 19 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations à tous ceux qui se trouvent sur le plan terrestre. Je suis Orion. J’ai accompagné cet instrument pendant la matinée, alors qu’il priait et vaquait à ses occupations. Nous avons eu quelques communications ensemble. Nous pourrions collaborer à la rédaction d’un livre ou d’une brochure sur ce que c’est que de vivre sur ma planète. La raison en est que cela pourrait servir de modèle pour ce qui se passera sur votre planète, car les lois sont les mêmes, n’est-ce pas ? Dieu a créé l’harmonie et la cohérence dans tout l’univers. Pour apporter l’harmonie à votre monde, il est nécessaire de suivre ces lois et d’être en harmonie avec elles.

Vous vivez dans un monde tellement différent, mes amis. J’ai observé cet instrument qui gère divers efforts et engagements matériels et mécaniques qui pourraient être facilement réalisés avec l’esprit plutôt qu’avec tous les instruments et outils mécaniques que vous utilisez. Cela fera une grande différence dans la façon dont l’humanité marchera sur votre plan terrestre dans le temps, car elle sera capable d’utiliser les instruments du mental et de l’âme pour faire face aux défis matériels de la vie et aux exigences. Cela créera plus d’harmonie et moins d’intrusion dans le monde matériel et son fonctionnement. Il y a beaucoup d’autres choses dont je pourrais parler aujourd’hui, mais je les réserverai pour le moment où, moi-même et d’autres, nous serons engagés dans l’écriture avec cet instrument.

Le pouvoir du don de ce que vous appelez la Voix Directe sera grandement utilisé par nous et par vos amis anges et esprits élevés pour communiquer avec le monde. Il est beaucoup plus facile pour nous de voyager dans notre corps spirituel vers votre monde que d’utiliser des moyens mécaniques. Si nous sommes capables d’utiliser les énergies et la chimie d’une matérialisation réussie, ou la Voix Directe comme vous l’appelez, alors nous économisons grandement sur les efforts que nous pouvons faire pour venir et être avec vous sur cette planète. Bien sûr, vos amis spirituels et vos amis anges n’ont pas d’autre moyen que de se manifester de cette manière. Ils le feront donc en temps voulu. Je souhaite vous encourager, mes amis, à envisager le voyage vers ce temps et le développement de ces dons afin qu’ils puissent être utilisés pour le bénéfice de l’humanité.

Il y a beaucoup de choses que nous souhaitons partager, pour vous montrer la voie vers une plus grande harmonie sur ce plan terrestre. Une grande partie de ce que nous souhaitons partager sera de nature matérielle en ce qui concerne vos corps spirituels et vos capacités du mental spirituel et du mental de l’âme. Comme vous pouvez le constater, vos amis spirituels et vos amis anges se concentreront sur la progression morale et spirituelle afin que l’humanité soit capable de se conduire d’une manière qui soit en harmonie avec les Lois de Dieu. Bien sûr, le grand don et la Vérité de l’Amour Divin seront le centre d’intérêt de beaucoup à partager avec l’humanité.

Mes amis bien-aimés, vous avez beaucoup de travail à faire pour vous préparer, pour être dans cette condition de lumière, d’éveil de l’âme, afin de pouvoir être utilisés facilement pour les objectifs que j’ai décrits, car vous ne pouvez pas passer de zéro à cent instantanément. Vous devez passer à ce niveau, à ce haut niveau de don et d’expression. Beaucoup d’entre vous continuent d’être impliqués dans le monde matériel et le considèrent comme une priorité et une nécessité dans leur vie. Pourtant, si vous appliquiez une grande partie de ce que vous avez déjà appris et de ce qui a été donné à chacun d’entre vous dans les enseignements de Jésus et de beaucoup d’autres, y compris moi-même, vous constateriez que votre vie matérielle serait simplifiée et plus facile à gérer. Même si vous ne recevez pas tous les avantages matériels que votre esprit pourrait imaginer et désirer, vous ressentiriez une grande joie dans votre cœur et trouveriez que la simplicité qui en résulterait serait bien plus désirable que la complexité d’une vie engagée dans la condition humaine et toutes ses exigences.

Je ne suggère pas que vous vous retiriez du monde, mais qu’en marchant dans le monde, il y ait un plus grand flux d’amour, d’harmonie et de lumière, de sorte que vos interactions, ce que vous expérimentez dans la vie, soient plus épanouissantes et plus remplies de lumière. N’est-ce pas là le grand objectif de l’humanité que de vivre une vie plus harmonieuse, qui soit l’expression de la simplicité et de l’épanouissement ? Vous, mes précieux amis, devez être un exemple, un précurseur pour cela. Je sais qu’il n’est pas facile de trouver votre chemin parce que, dans la plupart des cas, votre mental domine encore et gouverne encore vos décisions et vos perceptions. C’est donc un grand défi que de trouver votre chemin au-delà de ces conditions, du matérialisme de la vie et du matérialisme de l’esprit, vers des aspects spirituels si profonds en vous qui grandissent et s’illuminent chaque jour alors que vous continuez à prier et à chercher Dieu pour qu’il vous élève et vous transforme avec Son Amour.

Je vous exhorte, mes amis, à rechercher ce qu’il y a de plus élevé, à rechercher le développement de votre âme dans toute sa beauté, sa complexité et son émerveillement. Oh, votre âme a un si grand potentiel, et elle prend lentement vie tandis que les eaux vives la nourrissent, amenant les bourgeons à se former, à se colorer et à s’épanouir. Comme la création de Dieu est magnifique ! À quel point chacun d’entre vous et l’ensemble de l’humanité sont-ils magnifiques ? Nous voyons ce grand potentiel dans chaque âme qui parcourt ce monde. Pourtant, la grande majorité d’entre elles ne le voient pas pour elles-mêmes ou les unes pour les autres. C’est à vous d’ouvrir les yeux, mes amis, de voir vraiment, de reconnaître vraiment qui vous êtes, et de mettre de côté ces idées et perceptions bien usées et non pertinentes de qui vous êtes.

Le mental continue de s’affirmer et d’insister sur certains paradigmes de pensée. Pourtant, vous savez, par réflexe, instinctivement et dans votre âme, que beaucoup de ces pensées sont déformées ou carrément erronées. Pourtant, vous vous accrochez à ces choses parce que vous renforcez la condition humaine. Ce faisant, vous attirez à vous les pensées sombres, la négativité et les erreurs qui sont infusées dans l’air que vous respirez. Où que vous marchiez, où que vous soyez dans le monde, elles sont là, attendant de s’infiltrer dans votre esprit, l’influençant et le dirigeant de manière à rediriger l’intention de Dieu dans vos vies.

Je ne vous critique pas, mes amis, car vous êtes humains. Il en est ainsi, car vous faites partie des imperfections et des vulnérabilités de l’humanité. À bien des égards, cela vous a fait un grand cadeau, car vous comprenez les luttes de la race humaine. Vous comprenez les problèmes, les erreurs et la douleur qui accompagnent la vie sur votre Terre. Pourtant, nous, et tant d’autres, vous entourons et vous encourageons à aller plus loin. Car, n’êtes-vous pas d’accord pour dire que vous avez reçu une éducation approfondie sur ces choses et qu’il est temps de les dépasser, de lâcher prise, d’être forts dans l’amour, la lumière, l’harmonie et la vérité ? C’est pour cela que vous priez, mes amis. Nous prions pour cela pour vous aussi. Mais comme toujours, c’est votre libre arbitre qui détermine chaque instant de votre vie. Vous devez donc choisir la lumière si vous voulez vraiment participer à cet effort, à cette entreprise visant à faire évoluer la conscience de l’humanité vers quelque chose de plus élevé, de plus grand, de plus beau, de plus rempli d’amour et de plus rempli de vérité.

Je vous invite donc à réfléchir à vos pensées du moment et à la façon dont elles entraînent d’autres pensées. Selon votre choix, elles peuvent mener vers le haut ou vers le bas, vers la lumière ou vers l’obscurité. Vous avez toujours le choix, car vous êtes le maître de votre destin, de vos pensées et de vos efforts. Vous devez en prendre la responsabilité, comme chaque âme doit en prendre la responsabilité. Trop de gens marchent dans le monde en dormant et ne veulent pas prendre la responsabilité de ce qui leur vient à l’esprit et de ce qui leur vient à l’action dans leur vie. Il s’agit là d’un état grave et malheureux qui continue à entretenir les ténèbres et l’erreur.

En effet, la discipline de l’esprit est un élément important de la progression spirituelle de chacun. Je vous invite à considérer la responsabilité que vous portez en faisant cela, à être conscient et à ne pas répondre par réflexe à une situation ou à un état, qui enflamme les émotions et peut apporter jugement et négativité, mais à considérer avec sagesse, grâce et amour, tout ce que vous faites, et à appliquer la vérité de ces choses à votre vie. De cette manière, vous trouverez un grand soulagement à ces conditions, une grande joie dans la lumière que vous vous apporterez à vous-même, et un beau flux d’amour qui s’exprimera invariablement à travers vous lorsque vous marcherez dans le monde.

Chacun d’entre vous connaît les sujets dont je parle. Ces questions vous ont été présentées à de très nombreuses reprises. Je ne fais que renforcer la vérité qui est évidente et claire. Je vous invite à réfléchir au pouvoir que vous avez de choisir la lumière ou les ténèbres, de choisir la vérité ou l’erreur. Lorsque vous menez une vie simple, une vie qui n’est pas encombrée par toutes les complexités et les expressions, les imaginations et les projections des hommes et des femmes sur cette condition terrestre, être libre de ces choses, c’est faire ce grand pas en avant vers la vérité qui viendra de votre Créateur, de la Source de toute Vérité, étant donné la réceptivité de votre âme, l’ouverture de l’âme et de l’esprit à ce qui est en harmonie, ce qui est vrai et du plus haut calibre de la vérité.

Chacun d’entre vous est capable de connaître et d’expérimenter cette condition de vérité parce qu’en vous se trouvent les moyens de la discerner et de la connaître. Votre âme vous signalera la reconnaissance de la vérité. Allez à cet endroit où cela peut se produire plutôt que d’encombrer votre mental de nombreuses idées et pensées qui ne sont, au mieux, que des demi-vérités. Allez vers votre âme. Exprimez vos désirs dans la prière à Dieu. Exprimez le désir de Son Amour, car sur les ailes de l’Amour vient la Vérité, car avec le pouvoir de l’Amour viennent la perspicacité, la clarté et l’harmonie. Toutes ces choses sont à votre disposition parce que vous comprenez vraiment les Lois de l’Amour et comment elles sont activées par la prière, l’action et la pensée.

Soyez en harmonie avec ces lois, mes amis. Cherchez ce qu’il y a de plus élevé et nous accomplirons vraiment nos objectifs ensemble. Vous trouverez des événements et des manifestations vraiment remarquables et merveilleux dans votre vie. Ayez une grande foi. Soyez fidèles à votre âme. Soyez fidèles à Dieu. Tout le reste viendra avec cela, mes amis. Nous continuons toujours ce voyage ensemble, avec vos anges amis, ensemble les uns avec les autres, alors que vous vous soutenez mutuellement sur ce grand et merveilleux chemin de l’amour.

Je vous bénis. Merci pour le temps que vous avez consacré à la prière et à l’écoute. Beaucoup d’amour à vous tous. Je suis Orion. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)