---
title: "Leçon 20 : Il faut davantage d’âmes dévouées pour construire des portails et étendre le treillis de lumière. (Le projet Jésus 2022)"
menu_title: ""
description: "Leçon 20 : Il faut davantage d’âmes dévouées pour construire des portails et étendre le treillis de lumière. (Le projet Jésus 2022)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:157
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 20 : Il faut davantage d’âmes dévouées pour construire des portails et étendre le treillis de lumière. (Le projet Jésus 2022)

Jésus - reçu par Al Fike le 12 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi, Jésus. Je viens une fois de plus pour parler aux gens du monde et à vous tous qui êtes activement engagés dans la Vérité de l’Amour Divin, cherchant à recevoir ce cadeau à chaque prière, exprimant les désirs de votre âme à votre Créateur.

Je souhaite parler aujourd’hui de la prolifération de la Vérité de l’Amour Divin dans le monde et de la manière dont nous, dans le Royaume Céleste, de nombreux esprits brillants, et nos amis d’autres planètes, travaillons ensemble pour élever l’humanité et apporter à chaque âme le choix de progresser spirituellement par les voies de l’amour naturel ou de progresser par la voie de l’Amour Divin. C’est une question cruciale pour votre monde en ce moment, alors qu’il entre dans le carrefour de la décision et du choix qui se présente à chaque âme dans votre monde. Dieu permet à chaque individu d’arriver d’une certaine manière à la compréhension de ce choix et de la manière dont l’individu peut procéder en prenant une décision quant au chemin qu’il peut suivre.

Vous avez parlé du treillis de lumière et des portails de lumière dans le monde. Ces choses sont relativement nouvelles pour le monde matériel, car nous n’avons pas eu l’occasion ni la complicité des individus qui habitent votre monde de manière à ce que nous puissions construire ces structures et ces bénédictions de la lumière. Cependant, comme nos efforts pour apporter la Vérité de l’Amour Divin à l’humanité prennent de l’ampleur et que beaucoup d’autres deviennent désireux de souscrire à cette voie, ainsi, avec cet engagement et le pouvoir des choix individuels en alignement avec cet engagement, nous pouvons utiliser ces individus dans le monde qui sont vraiment en alignement avec nos efforts.

Il arrive souvent que dans de nombreuses entreprises humaines, en particulier celles qui demandent aux individus de s’engager et de se rassembler en groupes, de travailler ensemble et d’accomplir quelque chose ensemble, il y a les piliers qui forment le noyau de ces efforts. Il y a aussi ceux qui soutiennent le noyau mais qui ont une approche moins dévouée, et il y a ceux qui donnent un service de pure forme à ces efforts mais qui n’y ajoutent pas grand-chose, voire rien. Cela a toujours été le cas sur votre plan terrestre. C’était certainement le cas à mon époque, lorsque je marchais sur la Terre pour faire avancer la Vérité de l’Amour Divin. Mes disciples étaient rassemblés autour de moi et ils étaient beaucoup plus nombreux que vous ne le pensez, certainement plus de douze. Il y en avait beaucoup d’autres qui, lorsque nous entrions dans une région où ils résidaient, se précipitaient pour nous soutenir et participer à nos efforts. Il y avait ceux qui écoutaient mais qui souvent n’agissaient pas en fonction de la vérité qui leur était donnée. Tel est le cas aujourd’hui dans le monde. Ceux qui, dans le monde, sont vraiment dévoués ne sont qu’une poignée par rapport à la grande masse de personnes qui existe aujourd’hui.

Grâce à ces âmes profondément dévouées, nous avons été en mesure d’établir des Portails de Lumière sur la planète. Si vous considérez l’emplacement de ces individus, vous verrez qu’ils sont répartis dans le monde entier, quelques-uns ici et quelques-uns là. En effet, grâce à leur engagement et à leur présence, nous sommes en mesure de travailler avec eux pour développer leurs dons et créer des portails de lumière. Ce faisant, nous facilitons le passage de ceux du Royaume Céleste vers le plan terrestre. Ces Portails nous isolent des conditions sombres des plans intermédiaires entre le plan terrestre et les Cieux Célestes. Les différents plans et sous-sections de plans sont associés à de nombreuses énergies, conditions, pensées et intentions puissantes. En raison de la loi de l’attraction, les individus se rassemblent dans certains plans du monde de l’esprit car les semblables s’attirent. Par conséquent, ils créent leurs propres réalités et leur propre condition dans ce plan, créant ainsi un sous-plan dans les plans majeurs du monde de l’esprit.

La composition des plans du monde de l’esprit est une question très complexe et il est difficile de naviguer depuis les sphères les plus élevées des Cieux Célestes, les plus élevées desquelles je réside, vers le monde matériel. Il y a, en effet, un très long chemin entre ces deux points. Un portail peut être utilisé pour accélérer la progression de ceux qui viennent des sphères lumineuses et des Cieux Célestes vers l’endroit où vous résidez. Bien que nous soyons capables de naviguer dans ces diverses conditions sans portail, et nous le faisons souvent parce que nous tendons toujours la main aux âmes qui cherchent et aspirent à Dieu, allumant ainsi les lois qui nous rapprochent, nous n’avons pas été en mesure d’établir de nombreux portails sur le monde. Pourtant, il y a beaucoup d’âmes à qui nous rendons service dans le monde. Lorsque nous sommes en mesure d’utiliser un portail, alors notre présence parmi vous, en particulier lorsque vous priez ensemble en groupe ou à travers les fils, nous sommes en mesure de nous manifester plus efficacement et plus puissamment au sein de ces Cercles de Lumière.

Grâce à cette facilité de manifestation ou de présence, nous sommes en mesure d’apporter divers dons et capacités que nous portons pour les mettre en œuvre à votre profit. Cet instrument aime à dire qu’il est un ascenseur vers le sommet. À certains égards, c’est exact, car en effet, nous descendons rapidement à travers ce courant de lumière qui existe et ainsi, notre présence peut être activée presque instantanément en raison du mécanisme d’un portail présent. Nous désirons construire beaucoup plus de portails dans le monde, créant des voies de communication et facilitant les rapports et les connexions entre nous et vous sur la Terre.

Cela nécessite vos prières et votre dévouement pour aider à établir un portail. Pour ceux qui sont plus occasionnels dans leur approche de la croissance dans l’Amour Divin, un portail serait plus difficile à établir et pas aussi efficace parce qu’il refléterait la condition quelque peu instable de ces individus qui ne sont pas profondément engagés. Il ne s’agit pas d’une critique de ceux qui se trouvent à ce stade de leur voyage spirituel. Il s’agit simplement d’une question d’ordre pratique : l’effort pour établir un portail, qui est grand, n’est fait que lorsque les conditions sont appropriées et stables. On peut certainement demander que cette bénédiction soit établie dans son foyer et autour de sa personne. Mais en effet, les lois doivent être respectées et les efforts que nous faisons ne peuvent être gaspillés car lorsqu’un portail est établi de manière à apporter une bénédiction plus permanente dans la vie des individus, il doit y avoir une condition de lumière et d’harmonie suffisamment puissante pour nous attirer et nous rapprocher.

Le portail exige un effort et une collaboration entre vous, nous et Dieu. Dieu fournit les voies et les moyens pour qu’un portail soit établi. Vos anges amis ont la capacité et la possibilité d’établir un portail en utilisant ces bénédictions de Dieu et vous êtes le point d’ancrage pour que ce portail soit établi. Grâce à vos prières et à la cohérence de la lumière qui vous entoure, le portail est alimenté, vital et utile. Si le lieu de résidence de l’individu n’est pas bien établi, il est alors difficile pour nous d’établir le type de portail que nous aimerions faire naître.

Il existe d’autres formes de portails que ces instruments et d’autres ont reconnus et qui peuvent être déplacés d’un endroit à l’autre. Ils peuvent être utilisés dans un cadre et un environnement spécifiques et sont temporaires par nature. Mais les portails dont je souhaite parler sont ceux que nous utilisons pour faciliter notre travail et l’établissement de treillis de lumière dans le monde. Un réseau de lumière est un faisceau de lumière qui a été créé et établi principalement en reliant une âme à une autre par un lien d’amour, mais aussi en reliant un endroit à un autre afin que les portails puissent être utilisés de telle manière que les énergies, les bénédictions et la lumière puissent circuler entre ces endroits.

En effet, notre plan est d’établir un treillis de lumière qui englobe le monde entier. À ce jour, nous avons établi de nombreux rayons dans ce treillis. Comme chaque individu engagé dans l’Amour Divin tend la main à un autre qui est également engagé dans l’Amour Divin, alors un rayon est établi avec le lien créé entre eux. Ces rayons peuvent être nombreux car ils se connectent à beaucoup d’autres. Le treillis ressemble davantage à une toile d’araignée dans sa construction qu’à quelque chose de géométrique dans sa forme et ses dimensions. Il s’agit plutôt de quelque chose qui est composé de nombreux éléments qui se répandent autour du globe en divers endroits, à mesure que les âmes qui recherchent le don de l’Amour Divin et la communion avec les autres donnent forme à ce treillis de lumière.

Les rayons du treillis peuvent être utilisés pour faciliter la circulation de diverses bénédictions d’un individu à un autre et parfois à beaucoup d’autres. Ainsi, lorsque vous vous connectez et établissez un lien d’amour avec vos frères et sœurs dans le monde qui recherchent également la même chose, un élément unificateur est celui du treillis de lumière qui établit un flux d’amour et de bénédictions entre beaucoup. C’est un grand avantage pour beaucoup d’entre vous et souvent un avantage dont vous n’êtes pas conscients, et dont vous n’avez pas besoin d’être conscients. Mais soyez assurés que Dieu a de nombreux cadeaux et bénédictions destinés à chacun d’entre vous et que le treillis de lumière n’est qu’une des manifestations de Son amour pour vous.

À chaque instant, vous bénéficiez de ce treillis de lumière. Les composantes de ce treillis sont alimentées par les Portails de Lumière. Ainsi, ces deux éléments travaillent ensemble pour établir une structure qui est quelque peu permanente et dont la puissance croît au fur et à mesure que vous grandissez dans votre lumière, alimentant ainsi la structure qui existe tout autour de vous. Nous l’alimentons également par nos prières et nos efforts. Il faut les deux parties pour assurer la vitalité de ces structures. Ainsi, je demande à chacun d’entre vous de prier pour ces aspects des dons de Dieu à l’humanité, qu’en effet la prière, l’amour et la concentration sont des aspects vitaux qui nourrissent ces éléments dans votre monde.

Comme vous continuez à établir des liens, les uns avec les autres, et que cela se développe dans le monde, alors la structure se développera également. Nous travaillons avec diligence pour influencer beaucoup de personnes dans le monde de telle sorte qu’elles soient obligées de tendre la main à ceux qui font partie du groupe central du mouvement de l’Amour Divin, comme vous l’appelez. Chacun d’entre vous fait des efforts et réfléchit à des idées sur la façon dont vous pouvez atteindre plus complètement les autres de telle sorte qu’ils ne soient pas réticents et qu’ils soient à l’aise pour s’ouvrir à d’autres qui commencent comme des étrangers mais bientôt, grâce aux bénédictions de la prière, aux bénédictions des anges, à vos intentions aimantes, ils deviennent à l’aise facilement et rapidement.

Tout cela fait partie du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Il s’agit d’un processus de base, comme vous l’appelleriez, dans la nature, l’un vers l’autre, l’intention de l’un vers l’intention de l’autre étant unifiée dans la résonance de leurs désirs et pensées ensemble. Avec la technologie que vous utilisez aujourd’hui, il est si facile de traverser la planète pour se connecter avec tant de gens. Il y a ceux d’entre vous qui voyagent dans diverses parties du monde pour aider à renforcer ces liens d’amour et se connecter puissamment ensemble, établissant ainsi un treillis encore plus puissant entre vous. Au fur et à mesure que vos lumières grandissent et que leurs lumières grandissent, la structure devient plus permanente et peut être utilisée de nombreuses façons pour apporter des bénédictions à votre monde. Pas seulement pour ceux qui font partie de ce treillis de lumière, mais à travers ce treillis de lumière, nous pouvons utiliser n’importe quel nombre d’individus, les unifiant en un canal de bénédictions pour le monde, créant ainsi un grand portail ou faisceau de lumière et de bénédictions dans votre monde qui peut atteindre beaucoup de monde.

Ainsi, il y a de nombreux avantages aux portails et aux treillis de lumière dans votre monde. Comme vous continuez à être unifiés et solidifiés dans votre désir d’être des canaux de lumière et d’amour pour l’humanité, ainsi à ce niveau d’effort spirituel, nous pouvons utiliser vos dons et votre participation de manière à créer une vague efficace de lumière et de bénédictions dans le monde, touchant beaucoup, beaucoup d’âmes. Je sais qu’il vous est difficile de comprendre cela ou de le percevoir, mais je vous dis, mes amis, que vous êtes utilisés de nombreuses manières, à de nombreux niveaux différents, en tant qu’instruments de Dieu dans le monde.

Cela a commencé par l’établissement de quelques têtes de pont de lumière et d’amour autour de la planète et vous êtes maintenant de plus en plus nombreux. Le pouvoir de votre instrumentalité collective s’accroît et une plus grande lumière s’établit dans le monde, capable de neutraliser les ténèbres dans des situations graves et destructrices. Tout comme il existe des nœuds de lumière dans le monde, il existe des nœuds d’obscurité extrême et des conditions de violence qui en violent tant d’autres. Nous utilisons le treillis de lumière pour aider à neutraliser ces conditions afin qu’il y ait moins de carnage et de violence dans votre monde.

Nos efforts ne font que commencer, comme vous pouvez l’imaginer, car vous êtes si peu nombreux par rapport à la population de votre monde qui se compte en milliards. Dans votre monde, y a-t-il plus de 1000 personnes qui sont très dévouées ? Malheureusement, ce n’est pas le cas en ce qui concerne ceux qui sont consciemment dévoués et qui continuent à renforcer leurs liens et leurs efforts ensemble. Il existe peut-être 200 personnes qui se consacrent quotidiennement à ces efforts. Le groupe de base n’est qu’une poignée mais d’autres se joignent à eux alors qu’ils continuent à grandir dans l’Amour Divin et à établir la Vérité de l’Amour Divin dans leur conscience et leurs efforts.

Vous devez porter haut la bannière, âmes bien-aimées. Transportez la vérité et partagez cette vérité avec beaucoup. Vous ne pouvez pas faiblir car Dieu compte sur vous, tout comme nous. Je sais qu’il y a de nombreux éléments dans le monde qui tentent de neutraliser vos efforts et de faire dérailler ces efforts qui sont une collaboration entre nous deux. Mais sachez que vous êtes bien protégées, âmes bien-aimées, qu’en effet, Dieu a Sa Main fermement sur vous, qu’en effet, les conditions de lumière grandissent autour de vous et l’amour se construit dans votre âme alors que vous continuez à prier pour ce don de Dieu. Alors que vous grandissez de cette manière, d’autres éléments et aspects de bénédictions et d’instruments divins seront établis parmi vous. La manifestation de ces choses sera fermement établie et puissante.

Chacun de vous jouera son rôle en fonction de ses dons, de ses capacités et de ses engagements. Pour faire plus pleinement partie du plan de Dieu pour le salut de l’humanité, vos efforts et votre engagement seront déterminants. Certains d’entre vous sont bien placés pour consacrer leur vie à cette œuvre.

D’autres font ce qu’ils peuvent pour s’y consacrer. Il y en a d’autres qui attendent dans les coulisses et qui s’avanceront avec le temps et seront une partie vitale de ce travail. Ce qui importe, c’est le niveau et la profondeur de votre engagement, la façon dont votre esprit est concentré et dont vos pensées voyagent, vos prières intenses et sincères, et votre ouverture à la Volonté de Dieu toujours présente dans votre vie. Ces choses sont vos contributions. Votre temps, vos efforts et votre concentration déterminent l’étendue et la puissance des choses que Dieu peut établir sur le plan terrestre par votre intermédiaire.

N’hésitez pas, âmes bien-aimées, à rechercher la Volonté de Dieu, et à marcher sur le chemin que Dieu a désigné pour vous et ces manifestations de choses qui font vraiment partie du plan Divin. En raison du pouvoir du libre arbitre, en effet, la décision appartient à chacun de vous, mes bien-aimés. Lorsque vous demandez à Dieu de vous guider, de vous mettre fermement sur le chemin de l’Amour Divin, alors ce qui fait partie de son plan, en harmonie avec son plan, et une belle manifestation de son plan, viendra dans votre vie, dans votre conscience, dans votre être et vous connaîtrez votre chemin, ce que vous pouvez établir dans vos efforts et votre travail spirituel, une manifestation de vos dons, tout ce qui est en alignement avec la volonté de Dieu.

Ces choses viendront en proportion de votre engagement et de vos efforts. Le monde en a cruellement besoin, car comment pouvons-nous travailler ensemble si vous ne respectez pas les lois de Dieu, les lois de l’amour ? C’est difficile à cause de votre humanité et du niveau de progression de votre âme et souvent vous placez devant vous des obstacles, ces choses qui restreignent notre travail ensemble. Mais cela, nous le savons bien et nous le voyons bien en vous. Nous avons beaucoup d’amour, de patience et de pardon pour ces choses qui ne sont pas en alignement avec le travail prévu. Ne vous condamnez pas pour les moments où vous vacillez, mes amis, car nous sommes heureux d’avoir dans notre travail sur le plan terrestre des individus qui font consciemment partie de ce travail et qui continuent à vivre dans son flux, même si ce n’est pas au hasard.

Le fait que cette collaboration soit établie dans le monde nous procure une grande joie. C’est une aubaine pour l’humanité, car chacun d’entre vous est prêt à faire un pas en avant de cette manière. Comme pour chacun d’entre vous qui devient un instrument nous permettant d’établir un Portail de Lumière où vous pouvez être le moyeu de nombreux rayons du Treillis de Lumière dans le monde, quel grand cadeau vous faites à votre monde. Quel magnifique engagement et dévouement envers Dieu. Au fur et à mesure que votre amour pour Dieu grandit, que votre amour pour l’humanité grandit, ce dévouement le reflétera. Ainsi, vos efforts et vos dons se déploieront et brilleront dans le monde. Vous serez véritablement les instruments de Dieu et vous vous étonnerez vous-même de ce qui sera possible.

Si vous pouviez voir ce que vous faites en ce moment dans toutes les nombreuses façons dont Dieu vous utilise, vous seriez stupéfaits. Pourtant, il y a beaucoup de travail que vous et nous tous devons, afin d’établir une plus grande lumière dans le monde, afin que l’humanité comprenne le choix que Dieu lui donne et lui donnera concernant son progrès, l’éveil de son âme, sa lumière. Parvenir à connaître leur véritable moi spirituel et, espérons-le, leur moi spirituel, est un grand objectif que nous partageons ensemble.

Les anges font de grands efforts pour enseigner, pour parler à l’humanité, pour apporter de la clarté aux nombreuses vérités et lois de Dieu, aux aspects de la création qui se rapportent à leur voyage spirituel et à leur éveil. Chacun de vous a beaucoup à offrir au monde de cette manière. Chacun d’entre vous est profondément doué. Chacun d’entre vous commence à voir et à reconnaître les avenues vers lesquelles Dieu souhaite vous diriger. Ces efforts qui sont en harmonie et en alignement avec vos dons, vos désirs et vos personnalités.

La collaboration entre vous et Dieu est l’effort et le but le plus important que vous puissiez avoir dans votre vie. Elle apporte les plus grandes récompenses. Elle touchera le plus grand nombre d’âmes qui recherchent et désirent ardemment la vérité, la lumière et l’amour. C’est à vous de mettre de côté vos propres doutes et réticences pour aspirer et comprendre la Volonté de Dieu et comment elle peut diriger votre vie vers une plus grande harmonie et lumière. Tant de choses peuvent vous être données si vous êtes prêts à mettre de côté vos peurs, vos préjugés, vos jugements et toutes ces choses humaines qui font obstacle au véritable service dans l’amour, au véritable éveil dans l’amour, au véritable développement et à l’expression de l’âme dans l’amour.

Ces choses, Dieu vous les donne volontiers. Il attend patiemment, tout comme nous, alors que vous poursuivez votre route, parfois sinueuse et sujette à vos distractions et désirs inharmonieux. En effet, vous progressez de jour en jour et vous êtes moins distraits de ces manières. Vos pensées et vos efforts, vos expressions, vos émotions, toutes ces choses qui sont de véritables expressions de vous commencent à s’aligner sur ce que vous êtes vraiment et sur les lois d’Amour de Dieu. Ainsi, vous arrivez à comprendre la Volonté de Dieu plus facilement. Vous en venez à voir la route qui s’étend devant vous et vous en venez à accepter cette route à chaque pas. En vous, la joie s’installe parce qu’au fond de votre âme, vous savez que vous êtes sur le chemin que Dieu souhaite que vous preniez et qui est une expression de la volonté de Dieu dans votre vie.

Cela ne peut apporter que l’harmonie, la joie, la paix et de nombreuses bénédictions à l’individu. Que votre vie soit une vie exprimée dans l’amour. Puissiez-vous accepter et être volontairement utilisé pour apporter les manifestations et les bénédictions de Dieu au monde. Puissiez-vous être fort en tant que canal d’amour et de lumière. Puissent tous les dons et les potentiels qui sont en vous s’exprimer, enflammés dans l’amour, afin que vous puissiez vraiment être une âme brillante, une âme qui conduira les autres vers ce lieu d’harmonie, de vérité et de compréhension de ce que la vie est censée être et comment ils peuvent s’aligner sur une vie de lumière, de vérité et d’amour.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, dans ce voyage vers plus de lumière, de service et d’amour. Cela n’exige pas grand-chose de la part de l’individu, mais cela requiert votre concentration, votre engagement, votre temps et vos efforts. Plus vous êtes sérieux à cet égard, plus grandes seront les récompenses et plus puissante sera l’instrumentalité. Le monde a besoin de personnes comme vous. Le monde a besoin de beaucoup de personnes qui s’engagent de la manière que j’ai indiquée. Le monde est en train d’être transformé et changé et il a besoin de ceux qui sont prêts à montrer la voie, de sorte que lorsque le temps viendra où un grand ajustement sera nécessaire, où une grande adaptation à ces changements sera requise, alors vous serez en mesure de montrer la voie, non seulement à partir de la sagesse de votre propre âme, mais en tant que canal de la sagesse, de l’amour et de la vérité de Dieu pour les autres.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, sur le chemin vers la grande lumière. Puissiez-vous être remplies de joie, sachant et comprenant ce que c’est et ce que cela peut apporter. Vous êtes vraiment bénis, mes bien-aimés. Vous êtes vraiment bénis et aimés. Portez la lumière. Portez la torche de la vérité. Portez-vous vers Dieu dans la prière constante et le désir de servir et vous connaîtrez toutes les récompenses dont je parle, tous les dons manifestés. Tout ce que nous souhaitons apporter au monde viendra par le biais de Ses enfants dévoués de vérité et d’amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Jésus. Je suis votre ami et votre professeur et je suis avec vous dans ces efforts. Mon amour est avec vous tous. Allez en paix et sachez que vous êtes aimés.
