---
title: "Leçon 23 : La route vers la Vérité"
menu_title: ""
description: "Leçon 23 : La route vers la Vérité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:165
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 23 : La route vers la Vérité

Jésus - reçu par Al Fike le 24 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis venu délivrer mon avant-dernier message au monde. Grâce à nos collaborations, les âmes ont été remuées et la controverse s’est formée jusqu’à un certain point parmi ceux qui lisent et absorbent ces messages. Ce qui est important, c’est que les individus s’éveillent à la vérité et l’affirment de quelque manière que ce soit et par quelque moyen que ces messages leur permettent de le faire.

Nous ne pouvons pas vraiment enseigner la vérité aux individus qui la recherchent. Nous leur montrons plutôt le chemin pour qu’ils trouvent la vérité par eux-mêmes. Nous n’exigeons pas la conformité aux vérités que nous enseignons, car chaque vérité est donnée par des instruments tels que celui-ci et est donc sujette aux partis pris et aux filtres de l’instrument qui entrent dans l’esprit de cet individu. Par conséquent, le canal pour apporter la vérité est limité par les capacités de l’instrument à faire passer les mots qui sont destinés et le message qui est donné.

Nous sommes reconnaissants envers ceux qui sont prêts à s’avancer de cette façon. Parce que vous vivez dans un monde matériel, il faut ces moyens de communication pour pénétrer les pensées, les idées et les croyances de l’individu. Si les communications se faisaient d’âme à âme, les mots ne seraient pas nécessaires. Ces communications se feraient par le biais de sentiments, de visions et de ce sentiment unique et merveilleux de savoir qui accompagne une âme éveillée. Dans les révélations qui viennent à l’âme, les vérités sont délivrées de manière multidimensionnelle et données par Dieu à cet individu par l’intermédiaire de ses anges. La vérité est également donnée par l’intermédiaire de l’Esprit Saint lorsque l’individu recherche le grand don de l’Amour Divin.

Dieu dispose de nombreux moyens pour communiquer avec Ses enfants. Il a prévu les dons de médiumnité chez l’individu. Il a doté l’âme de la capacité de comprendre, de voir et de savoir. Il donne à Ses enfants le grand cadeau de l’Amour Divin et tout ce qui l’accompagne. Ainsi, les avenues vers la vérité sont nombreuses. L’individu peut choisir l’avenue qu’il veut emprunter ou choisir une multitude d’avenues et il le fait souvent parce que la recherche de la vérité peut conduire cet individu à travers de nombreux couloirs et avenues qui contiennent la vérité, que ce soit dans un livre, dans un discours, dans une prière ou dans les dons de réception et de connaissance de l’individu.

En effet, chaque voie menant à la vérité trouvera son but avec le temps. Le chemin peut être détourné, mais les résultats rapprocheront l’individu de la vérité absolue. Pour que l’individu connaisse la vérité absolue, il doit avoir les facultés de l’âme pour recevoir et percevoir la vérité dans toute sa gloire et ses dimensions. Le fait que l’individu soit inspiré par des paroles proclamées comme étant la vérité ne signifie pas qu’il a découvert la vérité dans toutes ses dimensions. Cela signifie simplement qu’une force bidimensionnelle de la vérité a été transmise à l’esprit de l’individu. Dans le processus d’absorption de cette vérité, elle doit s’enfoncer profondément dans l’âme pour que la véritable compréhension et l’assimilation de la vérité aient lieu.

Malheureusement, dans votre monde, la vérité et l’erreur vivent main dans la main. Toute source individuelle de vérité, qu’il s’agisse d’un livre, d’un enseignement ou d’une prédication de vérité spirituelle, contiendra sans aucun doute un mélange d’erreur et de vérité. Il y a peu de choses sur votre plan terrestre qui restreignent le partage de l’erreur avec la vérité, car chacun a le libre arbitre et chacun peut parler comme il veut et dire ce qu’il veut. C’est à l’auditeur de discerner entre ce qui est vrai et ce qui ne l’est pas. Cela peut être un processus très ardu étant donné que la plupart des individus sont sur un chemin de purification et de développement de l’amour naturel, utilisant ainsi leur esprit et leur intelligence pour discerner la vérité. Il s’agit d’une voie détournée, car l’esprit peut absorber et être excité par de nombreux fragments d’information qui ne sont pas nécessairement des reflets de la vérité ou qui peuvent être un faible reflet de la vérité.

Pourtant, chaque individu qui entreprend le voyage vers la vérité a rempli une partie de son objectif d’être sur le plan terrestre, car au fur et à mesure que l’on se développe, que l’on grandit et que l’on formule son propre être, sa propre personnalité, ses propres dons et ses capacités, il vient une curiosité naturelle et un questionnement sur la raison et le but de la vie. Ils réfléchissent et envisagent les possibilités et peuvent lire et rechercher des opinions et des idées sur le but de la vie. Comme ils marchent dans le monde avec un désir de vérité, ainsi par la loi d’attraction, ils attirent à eux les canaux et les opportunités d’apprendre la vérité. Sur ce chemin, des vérités sont acquises et rejetées. Des vérités plus élevées peuvent être données et comprises au fur et à mesure que l’individu progresse et grandit dans son discernement et sa compréhension de ce qu’il croit être vrai et valable dans sa vie particulière.

Dans cette recherche, en fonction de leurs désirs, de la lumière qui est en eux et des efforts qu’ils font pour grandir dans la lumière, des esprits lumineux et, dans certains cas, des anges du Royaume céleste les accompagneront dans ce voyage. Ainsi, ils sont influencés et aidés dans leur voyage vers la vérité. Lorsqu’ils lisent des passages d’un livre, les anges ou les esprits brillants peuvent se concentrer sur certaines phrases et idées, aidant ainsi l’individu à rassembler un dialogue de vérité qu’il peut utiliser et appliquer à sa vie. Chacun d’entre vous s’est embarqué dans ce voyage. Peu de ceux qui sont inspirés à lire les livres que j’ai aidé à réaliser le font par simple curiosité. S’ils franchissent le seuil de la croyance que je suis capable de parler par le biais de cet instrument et de délivrer divers sermons sur la vérité, ils sont sur la bonne voie pour découvrir leur compréhension et ouvrir leur connaissance de la vérité.

Il est compréhensible que certains lisent ces livres qui indiquent clairement que je suis l’auteur et ne croient pas qu’il puisse en être ainsi, car les préjugés qui ont été imprimés sur beaucoup de gens dans votre monde concernant la croyance Chrétienne et mon propre être ont assuré que je suis distant et que je fais partie de la divinité. C’est pourquoi (croient-ils) je ne m’intéresse pas aux affaires des êtres humains individuels, et je n’aurais pas la capacité d’établir un rapport étroit avec un être tel que cet instrument. Oh, comme ils ont tort ceux qui entretiennent ces préjugés et ces croyances. Non pas parce qu’ils peuvent le prouver à eux-mêmes ou qu’ils sont parvenus à une prise de conscience qui vient du plus profond de leur âme, mais simplement parce que quelqu’un leur a dit, ou qu’un livre leur a dit que la vérité est que je fais partie de la divinité. Quel malheur qu’ils en soient venus à croire cela, bien qu’ils l’aient fait souvent avec innocence et avec le désir de croire la vérité et de connaître la vérité.

Lorsqu’un groupe d’individus partageant les mêmes idées se réunit, ils forment un grand lien. Ils partagent psychiquement et mentalement certaines attitudes et idées, créant ainsi une unité entre eux. Cette unité s’accompagne d’un sentiment d’appartenance et d’un sentiment d’être aimé dans une certaine mesure. Ils ont trouvé leur place parmi leurs frères. Qui peut les blâmer lorsqu’ils absorbent certaines croyances et idées de leurs frères et les leur renvoient ? C’est une puissante attraction et une puissante loi qui maintient les individus enfermés dans certaines croyances et idées à cause de ces dynamiques et interactions.

Même parmi vous qui êtes des adeptes de la Vérité de l’Amour Divin, vous avez beaucoup d’idées et de différences d’idées parmi vous. Vos préjugés dictent cela. Vos idées sur la façon de former un groupe cohésif sont en effet variées. Parfois, vous êtes en désaccord les uns avec les autres et vous vous éloignez les uns des autres à cause de ces désaccords. Rappelez-vous que ces réactions viennent de votre mental et qu’elles sont également soumises aux forces obscures qui ne demandent qu’à vous séparer les uns des autres afin que vous ne puissiez pas vous unir en un groupe puissant qui apporte sa puissante influence dans le monde.

Oui, de nombreux facteurs déterminent le succès d’un tel rassemblement d’âmes partageant les mêmes idées pour se soutenir mutuellement et aussi pour soutenir la diffusion de cette vérité dans le monde. Chacun de vous a ses propres partis pris et approches car vous êtes des âmes uniques. C’est donc un fait. Pourtant, lorsqu’il s’agit de communiquer d’âme à âme, ces préjugés de l’esprit ne sont pas pertinents. Ils peuvent certainement bloquer le chemin d’une communication claire, mais en effet, l’âme qui reconnaît une autre âme qui est brûlante et brillante d’Amour Divin se sentira attirée et ressentira de l’amour pour cet individu. Le défi réside dans les désaccords du mental résultant de préjugés profonds, de peurs profondes, et de ces idées et paradigmes de pensée qui ont été imprimés dans l’individu.

Au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour Divin, au fur et à mesure que vous continuez à vous éveiller dans cet Amour, les facultés de l’âme s’éveillent et les perceptions et les intuitions plus profondes de l’âme viennent au premier plan. Ces choses sont puissantes et ont l’occasion d’entrer dans la conscience de l’individu. De cette façon, les attitudes sont changées et les préjugés, les erreurs et tout ce qui n’est pas de l’amour se dissolvent dans tout ce qui est de l’amour. De cette façon, une coalescence puissante d’âmes brillantes remplies de l’amour de Dieu peut être un instrument fonctionnel, puissant et beau dans le monde. Nous encourageons cela. Nous poursuivons notre travail pour aider à briser les barrières entre vous, pour aider à influencer une plus grande lumière, une plus grande acceptation et un plus grand amour, car comment pouvez-vous démontrer la vérité autrement qu’en le faisant avec ceux qui sont facilement ouverts à ce que vous avez à dire, à donner et à être ?

Il y a toujours des personnes dans le monde qui connaissent et ont reçu beaucoup d’Amour Divin dans leur âme, mais qui sont aussi puissantes dans leurs préjugés et leurs machinations mentales. Ces barrières sont difficiles à abattre afin d’ouvrir la voie à la dévotion. Je vous demanderai de ne pas vous préoccuper outre mesure de ces individus qui sont très résistants. Il serait préférable de consacrer vos énergies et vos intentions à ceux qui désirent être avec vous et se connecter à vous, et pour ceux qui sont nouveaux sur ce chemin, d’enseigner, d’élever et d’encourager ces individus, car ils ont profondément besoin de vos soins en tant qu’instruments de Dieu dans le monde.

Il y en a beaucoup d’autres qui viendront à connaître ces vérités d’une manière ou d’une autre et par une voie de découverte. C’est à vous d’aider à animer et à soutenir ces voies pour apporter la Vérité de l’Amour Divin dans le monde. Chacun sera guidé sur ce chemin de service, en apportant les moyens uniques que vous avez dans vos capacités d’enseigner et de démontrer la vérité afin d’atteindre les individus qui sont réceptifs. Le fait qu’un autre utilise des voies, des moyens et des avenues différents pour enseigner la Vérité de l’Amour Divin ne signifie pas qu’il est dans l’erreur. Cela signifie simplement que sa façon et ses qualités uniques de compréhension et d’expression sont différentes des vôtres. Pourtant, en cela, ils ont la capacité unique d’atteindre un autre qui est réceptif à ces moyens.

Dans la fraternité, votre but est de vous soutenir mutuellement dans l’amour, de ne pas imposer vos préjugés et vos idées à l’autre, mais de donner volontairement, de tout cœur, dans l’amour et le soutien à l’individu qui trouve sa propre voie et sa propre expression de la Vérité de l’Amour Divin. N’est-ce pas merveilleux de voir la grande variété, les grandes et merveilleuses façons dont l’humanité, dans sa créativité, est capable d’atteindre beaucoup de gens à travers les dons qu’elle porte et partage ? Ce ne sont que ceux qui ne sont pas sûrs de leurs propres croyances et expressions qui ont peur et jugent les autres dans leurs expressions particulières de la vérité. Si vous êtes sûr de votre compréhension de la vérité et que vous avez appris à la connaître par tous les moyens que Dieu a mis à votre disposition, n’êtes-vous pas heureux d’avoir vécu ces expériences et d’avoir absorbé la vérité qui vous a été donnée ?

Plutôt que de s’inquiéter du parcours d’une autre personne, il y a toujours beaucoup à connaître et à découvrir sur le chemin de la vérité. Nous ne connaissons pas toute la vérité. Pourtant, pour beaucoup d’entre nous, le voyage a été long et rempli de nombreuses expériences et compréhensions de la vérité. Nous venons à vous avec beaucoup de compassion, de patience et le désir de vous aider sur votre chemin vers la vérité. Nous venons pour promulguer la loi selon laquelle ceux qui ont une compréhension et une lumière plus élevées doivent venir aider ceux qui ne sont pas aussi avancés mais qui désirent atteindre plus haut la vérité et tout ce que Dieu a à leur donner. C’est dans ce désir que nous venons. En venant, nous accomplissons la loi. En accomplissant la loi, nous connaissons une grande joie et une grande plénitude en nous-mêmes. Car chaque fois que vous êtes en harmonie avec l’une des lois de Dieu, vous récoltez de grands bénéfices. Vous êtes profondément béni parce que vous avez choisi ce qui est de Dieu, et ce qui est de Dieu apporte toujours à l’individu l’élévation, la joie, l’épanouissement et la vérité.

Pour ceux qui recherchent le plus grand de tous les cadeaux, l’Amour Divin, il y a un plus grand amour ressenti, une plus grande élévation donnée, une vérité plus profonde qui coule dans leurs âmes. En cela, ils ressentent une grande joie et une expansion parce que Dieu les a profondément touchés et que Dieu leur apporte et leur démontre la vérité de Son univers et de Son existence. Dans ces questions simples qui sont personnelles et profondes, il est souvent difficile d’expliquer à quelqu’un d’autre, de parler de ces vérités données, de partager la générosité des bénédictions de Dieu de telle sorte qu’un autre puisse connaître ces choses et en être inspiré.

Pourtant, avec tout le soutien et l’élévation de vos amis anges et autres, n’est-il pas possible de partager avec une autre âme l’émerveillement des bénédictions de Dieu qui vous éveillent à la vérité, à la joie et à l’amour ? Vous êtes tous dans ce voyage, mes amis bien-aimés, mais à des endroits différents. Certains viennent juste de s’engager sur le chemin, quelque peu hésitants, curieux, et ayant besoin d’un grand soutien et de soins affectueux. D’autres sont arrivés plus loin sur le chemin et ont prouvé à eux-mêmes que c’est bien la vérité, leur esprit acquiesçant à ce que l’âme sait déjà. Il y a ceux qui sont plus loin sur ce chemin et qui ont eu des expériences profondes, car certains ont parcouru une certaine distance sur le chemin et ont acquis de la sagesse, du discernement et un amour profond pour Dieu.

Pourtant, Dieu désire que vous vous rassembliez tous comme une famille, un groupe d’individus partageant les mêmes idées qui peuvent se soutenir mutuellement, qui peuvent en effet apporter leur sagesse, leur expérience, leur joie et leur amour au mélange de ceux qui sont rassemblés et connectés dans ce treillis de lumière, renforçant ainsi ce treillis et élevant leurs frères et sœurs. La vérité vient avec l’harmonie. L’harmonie vient avec la lumière. La lumière vient de Dieu. Comme vous continuez à rechercher Dieu, vous recherchez la lumière et la vérité.

La purification de l’âme et de l’esprit de l’individu peut en effet apporter ses récompenses de lumière. Mais lorsqu’elle est fusionnée avec un profond désir d’être avec Dieu, la lumière coule facilement et puissamment dans l’individu. Il en viendra à se connaître, à connaître son vrai moi, ces aspects dont j’ai parlé et qui ont besoin d’être développés, éveillés et purifiés. Cela peut se faire en recevant l’Amour de Dieu ou par le voyage de nettoyage de l’âme et de l’esprit avec les principes naturels de l’amour. Je viens encourager ceux qui se trouvent sur le plan terrestre à rechercher le grand don de l’Amour de Dieu, car cette bénédiction transformatrice non seulement nettoiera l’individu de ce qui n’est pas en harmonie avec les Lois de Dieu, mais l’amènera aussi à un endroit qui le mettra finalement en harmonie avec Dieu. L’âme est transformée, ce qui ouvre les facultés et les aspects de l’âme afin qu’elle puisse comprendre la vérité de cette manière pleine et riche qui est celle de l’âme.

Dans ce mode de perception et de compréhension de l’âme, l’individu est habilité à exprimer ses dons avec puissance et beauté dans le monde. Il peut être porteur d’une telle sagesse, d’un tel amour et d’une telle compassion qu’il peut tendre la main à de nombreuses autres âmes et, ce faisant, être un canal d’amour pour ses frères et sœurs. Ceux qui suivent la route de l’Amour Divin sont obligés d’aller vers les autres car l’âme est généreuse, aimante et ouverte et désire se connecter et être avec ses frères et sœurs d’âme à âme. Il est difficile de vivre une vie solitaire et d’être sur ce chemin qui nous encourage souvent à être dans le monde comme un canal d’amour et de lumière. Il vous est donné de nombreuses occasions de le faire, car Dieu vous guide, vous montre chaque jour quelles sont les possibilités, les portes ouvertes qui peuvent se présenter à vous afin que vous puissiez toucher beaucoup d’autres personnes. C’est l’amour en action. L’expression de l’amour doit aller vers tous dans le monde. Cet amour non encombré par la réticence, le jugement et la peur est une belle lumière, une lumière qui peut guérir et réconforter beaucoup de gens. J’ai porté cette lumière dans le monde et beaucoup ont répondu et beaucoup ont adopté la vérité que j’ai enseignée. N’est-ce pas aussi votre destinée, mes âmes bien-aimées, celles qui sont prêtes à aller de l’avant en contredisant souvent les normes de votre vie terrestre, en se désengageant de ces aspects de la condition humaine qui ne sont pas en harmonie avec les lois de Dieu ?

Oui, vous pouvez vivre une vie, une vie qui est remplie d’expériences et où vos besoins sont satisfaits et vous n’êtes pas privés d’une bonne vie. Cependant, c’est à vous de discerner et de choisir ce qui est en harmonie avec les lois de la création de Dieu et ce qui ne l’est pas. Souvent, ceux qui commencent ce voyage le font avec un pied sur le plan terrestre, vivant une vie très matérielle, et l’autre pied sur le chemin de l’Amour Divin, où ils sont bénis et remplis de la touche de Dieu. Il doit arriver un moment où, en continuant de cette manière, il y a une séparation, où les deux pieds sont sur le Chemin Divin et où l’individu est en plus grand alignement avec Dieu, Ses Lois et Sa Volonté, où l’amour abonde à l’intérieur, apportant une grande joie, des perceptions, du discernement, de la sagesse. Ces choses doivent venir à chaque individu alors qu’il parcourt ce chemin, car comme pour tout voyage dans la vie, il y a un moment de choix et de décision.

Vous ne pouvez pas supposer que Dieu vous portera indéfiniment sans un certain effort de votre part. Il y a un déversement initial d’Amour qui est souvent accordé à l’individu, une période vraiment joyeuse où l’individu a des anges proches et se sent élevé et séparé des douleurs et des agonies d’une vie vécue sans l’Amour de Dieu. Mais cela aussi doit prendre fin, car Dieu ne veut pas vous rendre faibles et dépendants. Dieu veut vous rendre forts, forts dans la vérité, et agir en conséquence. Vous ne pouvez pas vous tromper, mes amis. Vous savez en votre for intérieur si vous vivez vraiment dans les lois de Dieu. Vous le sentez. Vous le sentez dans votre âme. Vous sentez la grâce qui vient sur vous alors que vous vivez et respirez à chaque instant. C’est un signe certain que vous êtes en harmonie avec Dieu et en harmonie avec Ses Lois.

En effet, en raison de l’intransigeance de la vie terrestre, il arrive que de grands efforts n’apportent pas l’épanouissement et l’élévation que vous avez appris à connaître et auxquels vous êtes habitués. Il y a toujours des raisons à cela et ces raisons sont nombreuses. Mais vous devez accepter que Dieu ne peut pas garantir que vous soyez complètement immunisé contre la condition humaine, si votre âme contient une certaine quantité de lumière et d’Amour Divin, mais qu’elle n’est pas suffisante pour garantir cela pendant tous les jours de votre vie. Je ne suggère pas que cela soit impossible, mais la quantité d’effort nécessaire pour créer une telle condition en vous est importante. Je vous encourage à faire cet effort, âmes bien-aimées, car qui souhaite souffrir, qui souhaite être plongé dans les ténèbres et influencé par les ténèbres, mais plutôt être dans la Lumière, la joie et la Grâce de Dieu ?

Beaucoup d’entre vous font ce choix chaque jour, car le défi est devant vous. On vous donne de nombreuses occasions de choisir la lumière, mais parfois, vous ne le faites pas, car vous retombez dans votre moi humain, cet endroit enfoui dans l’esprit si plein d’erreurs, de peurs et de jugements, toutes sortes de choses et de pensées qui ne sont pas en harmonie avec Dieu. Vous devez être forts, et marcher dans la Lumière de Dieu. Choisissez la Vérité de Dieu. Soyez l’expression de la Vérité de Dieu en vous, qui vous illumine, vous guide et vous donne le pouvoir d’être Ses instruments.

Le temps est venu où l’on a besoin de vous. Le temps approche rapidement où vous serez forts en lumière et choisirez d’être les instruments de Dieu de manière puissante et merveilleuse. Cela sera donné à ceux qui sont forts, à ceux qui sont dévoués, à ceux qui sont fidèles, à ceux qui aiment Dieu. Elle vient à vous par vagues de lumière. C’est la main de Dieu qui se tend vers vous pour chercher votre étreinte, votre acceptation, votre ouverture, afin que Dieu puisse effectivement vous transformer avec son amour, vous éveiller avec son amour et vous amener à une plus grande harmonie avec son amour. Tout vient à ceux qui cherchent la vérité. Alors, ils trouveront la vérité. En la trouvant, qu’ils puissent vivre la vérité et mettre en œuvre la vérité à chaque respiration, en exprimant la vérité à chaque rencontre, à chaque moment de la vie.

Puissiez-vous être bénies, âmes bien-aimées, avec le grand cadeau de l’Amour de Dieu. Puissiez-vous trouver votre chemin sur le Sentier Divin, en étant libérés de tout ce qui n’est pas de la lumière, de la vérité et de l’amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je viens à vous dans l’amour. Je viens à vous dans la lumière et la vérité. Je viens à vous parce que je vous aime tendrement. Je souhaite que la lumière, l’harmonie et l’amour soient une partie essentielle de votre monde. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
