---
title: "Vulnérabilités de l'interprétation et de l'enseignement des vérités de l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Vulnérabilités de l'interprétation et de l'enseignement des vérités de l'Amour Divin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vulnérabilités de l'interprétation et de l'enseignement des vérités de l'Amour Divin

Augustin - reçu par Al Fike le 29 Novembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

e suis Augustin. Vous avez des inquiétudes au sujet de ceux qui souhaitent interpréter et enseigner ces vérités à leur manière et par leurs propres moyens. C’est une préoccupation valable parce que souvent, lorsqu’il y a ceux qui se séparent du courant dominant et gagnent une audience ou une attention par leurs efforts et leurs dons, alors le vrai message est affaibli et pourrait être perdu. Cependant, il y a aussi ceux d’entre vous qui sont les fidèles de la vérité, qui continuent d’être fidèles à l’enseignement clair et simple de l’Amour Divin et à ce que notre Maître bien-aimé a donné à travers diverses sources et enseigné alors qu’il vivait sur la Terre. C’est la voie du monde, mes amis. Nous ne pouvons pas contourner le libre arbitre des individus. Nous ne pouvons qu’enseigner la vérité et espérer que les étudiants puissent suivre leurs conseils et les inclinations de leur âme plus que celle de leur esprit. C’est un grand défi pour chaque âme sur la Terre de parvenir à réconcilier sa conscience avec sa propre âme et avec Dieu.

Beaucoup suivent ces enseignements à leur manière et selon leur propre interprétation et trouvent leur chemin vers Dieu. Certains sont grandement inspirés et adaptent ces enseignements, en ajoutant, en soustrayant et en les transformant en quelque chose qui est plus compatible avec leurs idées et leurs calculs conscients. C’est inévitable car aucun de vous ne possède la vérité claire et parfaite, sans ornement de votre esprit. Certains d’entre vous sont plus proches de cet idéal et de cette clarté que d’autres. C’est pourquoi nous continuons à vous encourager à rechercher le développement et l’ouverture de votre âme avec l’Amour Divin, ouvrant ainsi les canaux et les portes à cette clarté car ce n’est que lorsque l’âme est bien développée que les facultés de l’âme sont éveillées, claires et exprimées dans votre conscience que la vérité telle que nous la connaissons peut être reçue et comprise.

Même dans ce cas, le grand défi est de communiquer cette compréhension aux autres, car les compréhensions de l’âme, les inclinations et les perspectives de l’âme sont très différentes de celles de l’esprit. Ainsi, vous êtes grandement perturbés par ces différences et interpellés par elles puisque vous vivez dans un monde matériel qui est en effet très concentré sur le mental matériel et ses aptitudes et raisonnements.

Ma seule suggestion pour vous, mes beaux et bien-aimés frères et sœurs, est que vous continuiez à prier pour recevoir le grand don de l’Amour Divin, ce faisant, soyez un exemple de la vérité, exprimez-la du mieux que vous pouvez, et faites-le avec humilité. De cette façon, vous devenez un véritable enseignant, un beau canal pour Dieu. Ne jugez pas les autres mais réalisez que vous êtes tous sur ce plan si contraire à l’amour et à la vérité. Le fait même que vous ayez surmonté ces barrières fondamentales dans votre monde est un grand témoignage de la puissance de la vérité et de la puissance de l’Amour de Dieu dans votre âme.

En effet, vous allez affiner votre compréhension. Vous arriverez à y voir plus clair. Les facultés de votre âme vous orienteront vers la vérité alors que vous continuez à grandir et à vous développer dans l’Amour, à avoir foi en cela et à avoir la confiance que vos frères et sœurs feront aussi ce voyage et trouveront leur chemin. En effet, il y a ceux qui s’obstinent et insistent sur une certaine route à prendre qui reflète leurs propres ambitions. Mais même eux parviendront à la réalisation de la vérité qui transformera leur pensée et leurs intentions. Il doit en être ainsi car le pouvoir de la vérité, le pouvoir de l’amour, le pouvoir de la lumière dans votre âme insistera pour que ceux qui sont fidèles à ces choses soient prédominants, soient la lumière directrice et la source de leurs efforts, de leur instrumentalité et leurs enseignements. Ils ne peuvent pas s’éloigner très loin à moins qu’ils ne résistent volontairement et aient l’intention de suivre leur propre chemin sans écouter la Volonté de Dieu et honorer la Volonté de Dieu. Cela, bien sûr, peut être le cas, car Dieu honore le libre arbitre tout comme nous. Mais dans la plupart des cas, leur résistance est vaine parce que les désirs et les aspirations de l’âme sont plus puissants que ceux de l’esprit. Ils trouveront leur chemin en conséquence.

Priez pour tous vos frères et sœurs. Priez pour être utilisés comme canaux d’amour pour eux et pour tous. Ayez foi en la Volonté et dans le plan de Dieu pour aligner tous Ses enfants sur la vérité. Cette interprétation de la vérité, l’expérience de la vérité, l’expression de la vérité seront uniques pour chaque individu. Cela doit être honoré par tous avec amour, humilité, grâce et paix. Puissiez-vous embrasser vos frères et sœurs et laisser derrière vous vos préoccupations, vos hésitations. Même si cette hésitation vient de la perception de l’âme, vous devez être mature et traiter cela d’une manière harmonieuse et aimante car Dieu guide tout. Chaque individu suivra le chemin de son choix, de son désir, reflet de ses efforts vers la vérité.

Alors il sera. Ainsi en est-il, en a-t-il été et en sera-t-il toujours. C’est la voie de l’univers de Dieu. Ses Lois, Ses Lois d’Amour respectent toutes le grand don du libre arbitre. Tous respectent les dons merveilleux qu’il a donnés à Ses enfants. Qu’il s’agisse du mental, de l’esprit ou de l’âme, toutes ces choses fusionneront avec le temps et seront vraiment en alignement avec Dieu alors que vous continuez à grandir dans l’Amour de Dieu et connaissez son but, son intention pour chacun de vous. Écoutez. Soyez en alignement avec Dieu, à l’écoute de votre âme et recherchez Son Amour. Tout le reste viendra en accord avec vos efforts et vos désirs.

Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant Augustin. Mon amour est avec vous. Mon amour est avec vous tous, bien-aimés. Que l’Amour de Dieu soit le point d’ancrage et le fondement de tout dans votre vie. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
