---
title: "Excellent message d’enseignement sur la volonté de Dieu et la volonté de l’homme"
menu_title: ""
description: "Excellent message d’enseignement sur la volonté de Dieu et la volonté de l’homme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:154
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Excellent message d’enseignement sur la Volonté de Dieu et la volonté de l’homme

Augustin - reçu par Al Fike le 9 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis votre enseignant, Augustin. Oh, combien de mauvaises actions dans le monde sont rationalisées par l’idée que Dieu perpètre de telles choses, et quelle erreur c’est. Ces croyances remontent loin dans l’histoire de l’humanité, avec l’idée que les dieux manipulent l’humanité selon leurs caprices et leur volonté, et avec la formation de la croyance Chrétienne,  les nombreux dieux sont devenus un seul dieu qui manipule l’humanité selon Ses caprices.

Où le concept de libre arbitre entre-t-il en jeu ? Comment se fait-il que Dieu ait donné à l’homme le libre arbitre tout en étant manipulé par Lui et soumis à Ses caprices ? Ce sont deux affirmations contradictoires, et l’une doit être vraie là où l’autre est fausse. Une croyance très flagrante est que Dieu a mis Son fils unique à mort afin d’apaiser la colère de Dieu et d’apporter le pardon à l’humanité. Avec cette croyance et cette perception insoutenables du sens et du but de la vie, l’idée que Jésus est mort pour les péchés de ses frères et sœurs devient un concept formidable dans l’esprit des hommes.

Pourtant, vous êtes conscient de la vérité de la question, à savoir que Jésus n’est pas mort pour les péchés de l’humanité, et qu’il n’était pas destiné à mourir pour quoi que ce soit. Il était destiné à vivre comme tous les hommes sont destinés à vivre dans le monde, une vie pleine, une vie qui offre de nombreuses opportunités et possibilités de croissance, d’éveil et de spiritualité. Tant de choses sont offertes à l’humanité sur le plan terrestre, une si grande diversité d’expériences est donnée comme un cadeau de Dieu à l’humanité.

Avec l’exercice du libre arbitre, l’humanité est mise en position de décider de son destin, et avec ces décisions qui s’accumulent au fil du temps, le destin de chacun se développe et l’élan de celui-ci s’exerce dans le monde. En effet, une action en entraîne une autre et en entraîne une autre. Bien que la tendance d’une vie humaine puisse être modifiée et changée à volonté, souvent, l’humanité continue à suivre aveuglément et à être soumise à cet élan, une réponse aux actions du libre arbitre.

Nous, dans le Royaume Céleste, faisons de grands efforts pour aider à éduquer l’humanité afin qu’elle soit habilitée à faire des choix éclairés, des choix pour la lumière, des choix pour l’élévation, des choix qui bénéficient à leur âme, leur esprit et leur être. Malheureusement, pendant bien trop longtemps au cours du développement de l’humanité, de très mauvais choix ont été faits. L’humanité a réduit le concept de la vie à ses besoins et à ses idées les plus élémentaires. Sans la pensée et les désirs supérieurs de l’âme engagés dans les décisions et les actions, il y a une tendance à une plus grande obscurité et à la disharmonie. Car sans sagesse, comment la vérité des lois de Dieu et de la création divine peut-elle être comprise et exercée dans la vie de l’individu ?

Peu de gens voient vraiment au-delà des idées et des concepts rudimentaires qui sont très certainement d’invention humaine. Pourtant, dans chaque âme se trouve la capacité, l’intuition et l’aptitude à discerner le bien et le mal, ce qui est en harmonie et ce qui ne l’est pas. Il y a tant de choses que l’humanité doit apprendre. Abdiquer sa responsabilité d’incorporer des vérités supérieures en suggérant que tous sont soumis aux caprices et à la Volonté de Dieu et qu’ils ne jouent aucun rôle dans le voyage de leur propre vie, mais qu’ils sont plutôt une victime de la Volonté de Dieu, ne peut être plus éloigné de la vérité, mes chers et beaux amis. Vous savez bien que la vérité est que chaque âme individuelle reçoit le don de la vie qui incorpore les décisions du libre arbitre, et que dans ce don de la vie, Dieu présentera à chaque individu de nombreuses opportunités de grandir et de s’animer sur ce plan terrestre.

Peu de gens réalisent cette vérité fondamentale. Peu sont prêts à regarder au-delà d’une réponse superficielle à la vie. Beaucoup sont certainement piégés dans la condition humaine, qui est l’aboutissement de nombreuses actions, décisions et pensées qui ne sont pas en harmonie avec Dieu. Ils ont le sentiment que des forces extérieures les manipulent et, dans une certaine mesure, c’est vrai. Car les pensées de l’homme, les actions de l’homme et l’influence des esprits sombres, qui sont en effet porteurs d’impressions et d’inspirations de nature sombre ou, à tout le moins, qui ne sont pas en harmonie avec les lois de Dieu, font partie des forces invisibles présentes dans le monde.

Lorsque l’individu est éveillé par l’Amour Divin et que les sensibilités de l’âme commencent à émerger dans la conscience de l’individu, ils commencent à voir l’erreur, à reconnaître l’obscurité, à comprendre la condition pitoyable de l’homme. C’est là que l’âme perspicace doit faire preuve de discernement et de clarté dans ses communications avec ceux qui présentent l’erreur dans le monde. Certaines formes d’erreur sont inoffensives et d’autres sont très destructrices, et il faut le discernement de l’individu pour savoir faire la différence entre les deux.

Lorsque quelqu’un est témoin de quelque chose de destructeur et de mauvais par nature, il ne peut rester sans rien faire et regarder cette perpétration des ténèbres, cette prolifération de l’erreur dans le monde. Il doit prendre la parole et déclarer la vérité. Que ceux à qui ils s’adressent soient réceptifs ou non à ces vérités n’est pas la responsabilité de l’individu qui parle, mais en fait, sa responsabilité est de maintenir la lumière, la vérité et l’amour, et dans ce maintien de la lumière, il fait la Volonté de Dieu. L’individu silencieux qui détourne son regard de quelque chose d’horrible et de sombre ne peut pas faire grand-chose. En effet, ceux qui agissent ainsi se créent une certaine compensation lorsqu’ils progressent dans le monde de l’esprit.

Pourtant, comme je l’ai dit, toutes les choses ne nécessitent pas cette intervention. Lorsque beaucoup de choses sont entretenues dans l’esprit de ceux qui sont avec vous, exprimant leurs opinions et leurs idées, il n’est souvent pas nécessaire d’intervenir et de corriger. En effet, cela ne contribue guère à la croissance de l’individu, car vos méthodes habituelles de correction sont teintées de pharisaïsme, et cela est ressenti par ceux que vous corrigez. Jésus a enseigné avec amour, mais aussi avec clarté et, parfois, avec force. Sa façon d’enseigner attirait beaucoup de monde vers lui, car il rapprochait l’homme du commun de sa personne et il était humble et aimant.

Connaître les voies et moyens d’amener l’humanité à la vérité est un grand don. Cela exige du discernement, de la sagesse et, surtout, de l’amour et le désir d’élever l’humanité. L’humanité ne s’élève pas par le jugement, la colère ou le fait de montrer du doigt. L’humanité s’élève grâce à votre exemple et à vos paroles choisies avec amour et sagesse. C’est un grand défi pour l’âme qui connaît la vérité, de partager la vérité de manière à ce que les autres soient réceptifs et puissent écouter. Cela demande de l’application et de la pratique. En effet, au début, il y en aura qui trébucheront et tomberont dans des zones de nature grise et pas clairement lumineuses. En effet, avec la pratique et l’expérience, l’enseignant peut en effet attirer de nombreuses âmes à lui et apporter beaucoup de vérité en lui.

J’applaudis vos efforts, âmes bien-aimées. Parfois, lorsque vous avez l’impression d’avoir échoué, ne pensez-vous pas que Dieu vous pardonne, qu’en fait, Dieu vous offrira une autre opportunité afin que vous puissiez corriger ce faux pas ? Vous êtes sur le plan terrestre afin d’apprendre et de grandir, de relever des défis et, bien sûr, de bénéficier de nombreuses bénédictions. C’est ainsi que fonctionne votre monde et vous ne pouvez pas le changer facilement. Sa dureté peut être difficile et blessante. Le désir réflexe de juger et de condamner la perpétration d’actes de violence et les violations de l’individu, toutes ces choses reflètent la noirceur de la condition humaine. En effet, il est compréhensible que vous ne puissiez pas rester sans rien faire et que vous deviez prendre une certaine forme d’action pour intervenir.

C’est ce que vous ferez, avec la présence de vos anges amis qui vous protègent et, espérons-le, vous inspirent et vous guident pour prononcer les paroles de sagesse qui aideront à neutraliser ces sombres conditions.

Ayez foi et confiance dans le voyage que vous entreprenez et dans les conseils de Dieu. Ayez foi en votre propre lumière, votre sagesse et vos capacités d’amour. Mettez de côté la tendance à juger, à avoir peur, et toutes ces choses qui ne sont pas de l’amour. Il est temps d’avancer dans la lumière plus pleinement, plus complètement, et d’aligner votre esprit avec tout ce qui est de la lumière. Il y a tant de choses que vous devez rencontrer et dont vous devez faire partie dans le monde.

Puissiez-vous être toujours dans la lumière, dans la Vérité de l’Amour de Dieu, dans l’émerveillement de votre âme répondant à ce don d’amour. Soyez libres, mes bien-aimés, libres de la condition humaine, libres de toutes ces choses qui vous contrarient et vous causent beaucoup d’inquiétude et de douleur. Ce n’est pas ce qui est censé être dans votre vie, et vous avez appris à connaître la façon dont vous pouvez être libérés et débarrassés de ces choses.

Que les bénédictions de l’Amour de Dieu vous élèvent et fassent fondre toutes vos préoccupations afin que vous soyez vraiment libres et dans Sa Lumière. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin, et j’ai senti que c’était un sujet important à aborder, afin de vous assurer, âmes bien-aimées, que sur vos voyages vous pouvez trébucher et tomber parfois, mais en effet, Dieu est là pour vous relever. Les anges sont là pour vous soutenir, et votre âme est là pour vous informer avec sagesse et amour. Écoutez, mes bien-aimés, sachez que vous êtes dans la grâce de Dieu, sachez que vous êtes bénis et que tout ira bien. Tout ira bien dans la vérité de l’Amour et de l’attention de Dieu pour vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)