---
title: "Leçon 13 : L’équilibre et la loi de l’harmonie"
menu_title: ""
description: "Leçon 13 : L’équilibre et la loi de l’harmonie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:140
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 13 : L’équilibre et la loi de l’harmonie

Jésus - reçu par Al Fike le 23 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Jésus. Avant de commencer mon message, je souhaite remercier chacun d’entre vous (les participants du Cercle des douze) pour vos efforts, votre dévouement et votre amour qui donnent naissance à des travaux et à des entreprises de la plus haute nature et intention, cherchant à accomplir la Volonté de Dieu. Vous vous réunissez avec beaucoup de constance et de dévouement, avec le désir de travailler ensemble en harmonie afin d’être des canaux d’amour et de lumière dans le monde. A travers ces dévouements et vos efforts, vous apportez à vous les hauts anges, les belles bénédictions de Dieu, et les messages de vérité. Ces bénédictions se poursuivront si vous continuez à vous consacrer en conséquence et à rechercher la grande bénédiction de l’amour de Dieu pour éveiller votre âme.

Je souhaite parler de l’harmonie aujourd’hui car c’est une chose qui manque beaucoup dans votre monde. Même dans vos vies, il y a des moments d’harmonie et des sentiments d’élévation bénis par Dieu, mais l’harmonie est-elle une constante dans votre vie ? Avez-vous le sentiment que tout est en alignement avec chacun de vous à chaque instant ? Être dans un état d’harmonie est un objectif très difficile à atteindre si vous souhaitez que cet état soit une constante dans votre vie quotidienne.

L’harmonie n’est pas le véritable état de l’humanité. En fait, c’est le contraire de l’harmonie. C’est la dysharmonie. Pourquoi en est-il ainsi ? Comment l’humanité a-t-elle créé de telles difficultés et de telles douleurs dans sa vie ? Comment l’humanité en est-elle venue à mal comprendre le but de la vie ? Quels sont vos priorités et vos objectifs dans la vie et comment correspondent-ils à la loi de l’harmonie ? Comme je l’ai dit dans mes messages précédents, le grand élan de la pensée humaine, des paradigmes des cultures et des objectifs est souvent très contraire aux Lois de Dieu.

Dieu a fait à chaque individu le don de la vie et le don du libre arbitre. L’humanité a bien saisi ces dons. Mais en ce qui concerne le libre arbitre, vous ne comprenez pas vraiment les conséquences et le pouvoir que vous exercez, en utilisant ce don à chaque pensée, à chaque instant de votre vie. La grande masse de l’humanité a imposé sur cette Terre une force puissante qui est le résultat de son libre arbitre collectif exercé librement dans le monde. Cette force et son élan continuent de contredire les lois de la création de Dieu, l’intention et le but de Dieu pour cette Terre.

Pourtant, l’homme persiste dans ses idées et sa volonté de créer cette Terre à sa propre image, d’être indépendant de Dieu, d’être aveugle aux impératifs de Ses Lois pour le monde. Au contraire, l’homme est presque entièrement engagé dans l’établissement de ses propres impératifs et lois régissant sa vie. Bien sûr, il y a ceux qui ont une certaine idée de la spiritualité et de son but, reconnaissant les potentiels qui existent dans chaque individu et qui, dans la plupart des cas, sont ignorés, mal compris et mal interprétés.

Ceux qui cherchent à s’accomplir spirituellement interpolent souvent de nombreuses idées et projections concernant la vérité des lois de Dieu et le but de la vie et ce qui est en eux, au point que cela reflète aussi un besoin profond de voir les concepts du matérialisme exprimés universellement et complètement dans la conscience humaine. Puisque la seule grande vérité que l’homme comprend, celle d’une vie matérielle, est le fondement des perceptions et de l’expérience de la vie de l’individu, il néglige souvent ces réalités plus subtiles et la vérité de son existence.

Tout est axé sur l’établissement et l’exploration de leurs perceptions et de leurs préjugés à l’égard de la matière, sur la recherche de l’autonomisation par le biais de la matière, sur la recherche de la vérité par l’établissement de lois et de perceptions concernant la matière, sur la recherche de l’exploitation par de nombreux moyens attentifs et créatifs de ce qui appartient au monde matériel, tel qu’ils le perçoivent, afin d’améliorer l’expérience matérielle, un épanouissement qui passe par la satisfaction de l’esprit, du corps et des sens. C’est une perspective tellement limitée de la vie, qui est presque universelle dans votre monde.

Malheureusement, cette limitation crée de grands ravages et des dommages dans votre monde. Même avec cette perception et cette perspective limitées, l’humanité commence à réaliser que ses effets sur le monde matériel ont des conséquences. Vous commencez à voir comment votre climat change, comment votre monde crée des maladies et des perturbations qui sont contraires à la volonté et au dessein de l’homme. Pourtant, rares sont ceux qui parviennent à comprendre le véritable état des choses dans votre monde. Beaucoup négligent de réaliser que chaque événement de nature matérielle a également une composante spirituelle, car Dieu a créé cette dualité de l’univers qui est à la fois matérielle et spirituelle, existant en tandem et en harmonie. Lorsqu’un aspect de cette harmonie est perturbé, cela affecte tous les autres aspects de la création de Dieu.

Comme les vagues de perturbation se déversent dans l’univers matériel et spirituel, il y a souvent un contrepoids qui s’affirme afin de maintenir les intentions de Dieu pour que l’harmonie existe Vous faites tous actuellement l’expérience de cette réponse aux actions de l’humanité. Elle continue à se manifester et à s’imposer également en relation avec les efforts que l’homme exerce sur la Terre. Il est certain que cette loi est comprise même dans le sens matériel de l’action et de la réaction qui est une constante dans l’univers. Ainsi, toute action a ses conséquences et tout effort a une réponse. Malheureusement, les actions qui sont évidentes et puissantes dans la condition humaine en ce moment sont pour la plupart négatives et contraires aux lois de Dieu. Non pas parce que l’humanité insiste sur ce point ou en est consciente, mais plutôt parce que c’est le résultat de l’ignorance et de la négligence de l’humanité à prendre conscience de la vraie nature de la vie, tant matérielle que spirituelle, de la vraie réalité de la création de Dieu.

Cette prise de conscience glisse au-delà des consciences parce que l’humanité, pour la plupart, est si facilement engagée dans le monde matériel, complètement absorbée par les expériences et les résultats de l’effort humain qu’elle n’a aucune idée ou désir de chercher quelque chose au-delà de cela. Nombreux sont ceux qui éprouvent un sentiment de satisfaction à l’égard de la gratification de leurs désirs et besoins matériels. Il est dans la nature humaine d’adopter et d’embrasser ce qui est gratifiant, ce qui est facile, ce qui ne pose pas de problème. Ainsi, ils poursuivent leurs habitudes et leurs façons d’être dans le monde avec un tel dévouement, une telle concentration de l’esprit que peu s’aventurent vraiment au-delà de cet état de facilité et de contentement.

Pourtant, cet état provoque une grande dysharmonie dans le monde, car l’harmonie est ce qui est en alignement, en synchronisation avec la création de Dieu et les lois de la création. Il s’agit d’un concept si simple qui est si facilement ignoré par l’humanité. L’humanité a toutes les facultés et les ressources disponibles à chaque individu pour comprendre facilement ces lois, car les lois de Dieu ne sont pas difficiles à comprendre. Les lois de Dieu sont facilement disponibles pour être enseignées et comprises par chaque individu, à condition qu’il soit prêt à les rechercher et à les comprendre vraiment à partir des perceptions profondes qui sont en lui.

Car l’âme, même celle qui n’est pas développée par l’Amour Divin, a la capacité de comprendre les simples Lois de la Création de Dieu. Pourtant, peu s’aventurent au-delà de la condition superficielle de la pensée qui est si répandue dans votre monde. Peu s’aventurent au-delà de leur engagement avec la matière. Un grand nombre d’entre eux sont engagés de cette façon parce qu’ils sont motivés par la peur, la peur de ne pas avoir assez, de ne pas survivre dans le monde matériel d’une manière qui soit matériellement gratifiante ou même nécessaire. En raison des grandes inégalités dans votre monde, beaucoup sont dans un état profond de privation, certains matériellement et beaucoup spirituellement.

Ainsi, l’humanité continue à évoquer une grande disharmonie dans le monde par son manque de compréhension, par son manque d’amour, par son manque de reconnaissance de son vrai soi. Comme je l’ai dit, dans le cadre des Lois de Cause et d’Effet, il y a une grande réponse aux actions de l’humanité qui a l’intention d’étouffer le pouvoir et l’effort de l’homme dans le monde. La loi de l’équilibre doit entrer en jeu pour ramener tout à l’harmonie, c’est pourquoi les changements terrestres arrivent sur votre planète et, dans une certaine mesure, sont déjà en cours. Dieu engage toutes les forces de son univers pour imposer l’harmonie. Bien qu’il ne puisse pas contredire le libre arbitre de l’humanité, il peut contredire les effets de l’effort humain afin d’apporter une plus grande harmonie.

Les efforts de Dieu se manifestent de nombreuses façons différentes. En ce moment, Sa volonté s’exerce puissamment dans les aspects matériels de votre monde. Dieu envoie de nombreuses bénédictions, énergies, éléments et aspects de Son âme et de Sa création, y compris la conscience de la Terre, dirigés vers cette nécessité de neutraliser les efforts contraires des hommes. Ainsi, ces forces vont augmenter en intensité et seront engagées dans tous les niveaux de réalité de la création de Dieu, à la fois le spirituel et le matériel, et tout ce qui est invisible et tout ce qui est vu.

Vous avez été avertis de cela. On vous l’a montré dans des visions. Beaucoup d’entre vous en sont venus à accepter et à comprendre que cette correction est nécessaire pour nourrir et établir l’équilibre dans le monde, car toutes les choses dans l’univers de Dieu sont soutenues par l’équilibre et l’équilibre manifesté dans l’amour. Ces forces travaillent ensemble pour assurer la vitalité, le mouvement créatif et le changement qui doivent venir dans un univers qui est vivant et qui est animé par le toucher de Dieu.

La Terre n’est pas différente de tout autre endroit dans l’univers. Ce qui est unique, et aussi une grande bénédiction dans notre partie de l’univers, c’est la grande diversité de la vie et la présence de ces êtres, que vous êtes, qui possèdent une âme. Oui, il y a des individus semblables à vous qui habitent d’autres parties de l’univers de Dieu. Mais dans ce petit coin, vous êtes les miracles, les merveilles de la création et de l’intention de Dieu. Il a permis à l’humanité de se déplacer et d’agir dans le monde de sa propre volonté, il lui a donné une grande profondeur et une grande ampleur de mouvement et d’action dans le monde. Cela aussi est un reflet de Son Amour pour l’humanité, permettant un tel cadeau, une telle liberté d’être dans ce monde, ce monde matériel.

Dans la sagesse de Dieu, ceci est donné dans un but précis, celui de permettre à l’humanité d’explorer et de choisir au sein de ce qui est tout ce dont elle est créée et tout ce dont l’univers est créé. Cette compréhension des deux doit venir lorsque l’équilibre est atteint au sein de l’individu. L’équilibre entre la conscience de l’âme et la conscience matérielle. Lorsque ces deux forces s’unissent au sein de l’individu, il y a un grand renforcement des potentiels et des dons de l’individu. Comme vous le savez bien, avec le renforcement de l’âme par l’Amour Divin, cette fusion des deux aspects de la conscience d’une personne est complète et plus diverse et merveilleuse dans sa nature.

La nature de l’individu s’étend. Ses potentiels se multiplient de façon exponentielle avec le pouvoir du toucher de Dieu, Son amour à l’intérieur de cet individu, qui allume le processus de transformation, la purification et l’expansion de l’âme dans la lumière et l’amour. C’est le grand antidote au déséquilibre sur la Terre, car lorsque l’humanité saisit la vérité, qu’elle peut évoluer et se transformer en quelque chose de différent de ce qu’elle est aujourd’hui et qu’elle est prête à parcourir ce chemin, un véritable changement, une véritable direction et un élan vers l’harmonie seront établis.

Malheureusement, la grande majorité de l’humanité est loin de cette compréhension et ne peut concevoir un tel avenir. Ils ne peuvent pas vraiment se comprendre eux-mêmes car ils sont piégés dans les machinations matérielles de l’esprit et tout ce qu’il projette, imagine et croit être vrai. Ils sont piégés dans la réalité de leur propre création, le résultat malheureux du don du libre arbitre et de tout ce que Dieu a donné à l’humanité.

La force de la volonté humaine cause de grands dommages et de l’obscurité au monde, ce monde de la création de Dieu. Dieu a choisi en ce moment de reconquérir le monde, en le ramenant à ce qui est en harmonie avec Sa Volonté et son intention pour lui, car la Volonté de Dieu est plus grande que toute volonté humaine. Même la volonté collective de l’humanité est minuscule en comparaison de la Volonté de Dieu. Dieu a mis l’accent sur ce monde, un monde qui crie, un monde en grand déséquilibre et désharmonie.

Comme je l’ai dit, de grandes forces sont impliquées dans la correction de ce déséquilibre. Nous souhaitons recruter tous ceux qui, sur le plan terrestre, sont prêts à s’engager dans le grand plan de Dieu pour apporter l’harmonie au monde. Ceux qui sont prêts à se libérer de leur emprise, de leur dévouement envers la réalité humaine et le matérialisme qui est si prédominant dans l’esprit de tous ceux qui habitent sur Terre, et à s’en libérer, de grandes bénédictions d’amour et d’élévation, de lumière, de guérison, de joie et de vérité sont facilement accessibles à chaque être humain. Bien qu’ils ne trouvent pas cela dans les livres, les mots et les autres moyens d’enseignement, Dieu leur permet de comprendre cela dans leur propre conscience, leur propre âme, afin qu’ils puissent faire l’expérience du toucher de Dieu, qui a toujours été et sera toujours personnel. Ils en viendront à connaître véritablement une autre partie d’eux-mêmes dont ils ignoraient l’existence. Ils parviendront à connaître l’harmonie en eux-mêmes, à vivre véritablement selon les lois de l’harmonie et à être un exemple d’harmonie.

Malgré les forces du monde, qui sont grandes, les forces de Dieu sont plus grandes et seront prédominantes et puissantes sur la Terre. L’harmonie doit venir. L’harmonie vient avec tout ce qui fonctionne et agit dans le cadre des paramètres de l’action et des lois de Dieu. L’harmonie est une constante dans l’univers. Seuls les êtres dotés de libre arbitre peuvent s’écarter de cette constante. Ce faisant, des leçons et des conséquences difficiles sont apprises et vécues. Nous espérons qu’avec le voyage que l’humanité entreprend en ce moment, ces leçons seront vraiment apprises et que l’humanité choisira d’aller vers la lumière et l’harmonie. Pour voir la folie de leurs chemins, en comprenant qu’ils ne peuvent pas vraiment créer leur propre réalité sans prendre en considération et intégrer la réalité de Dieu. L’humanité est capable de comprendre cela, de le percevoir et d’agir en conséquence. Mais l’homme est volontaire et têtu, obstiné dans sa volonté, s’accrochant fermement à ses plans, objectifs et motivations qui gratifient le matériel.

C’est à vous, âmes bien-aimées, d’enseigner à ceux qui sont prêts à écouter. Les grandes joies, la grande aventure qu’est la découverte de l’âme, la découverte de l’autre moitié de l’homme afin qu’ils puissent vraiment vivre une vie accomplie dans une vie qui engendre l’harmonie et la paix, car la paix vient avec l’harmonie. Tout comme la joie vient avec l’amour, l’harmonie apporte la paix où tout est calme et coule dans la volonté de Dieu.

Cela ne signifie pas que les choses deviennent statiques. Au contraire, le flux du changement dans l’univers de Dieu est en harmonie avec ses lois, car le changement est une constante. Le changement doit intervenir dans tous les aspects de la création de Dieu, car elle continue à vivre et à s’écouler dans la direction évolutive voulue par Dieu, et ce flux évolutif est orienté vers une plus grande harmonie dans l’univers. Lorsque l’humanité s’engage dans ce flux, y souscrit, elle aussi changera. Elle aussi trouvera une plus grande harmonie et l’humanité évoluera en harmonie avec les intentions de Dieu. Comment la paix peut-elle être accomplie dans votre monde, mes bien-aimés, si ce n’est en donnant à chaque individu le sentiment qu’il est vraiment en alignement avec Dieu, avec son vrai moi et avec le but de la vie, de sorte que l’amour devienne la pierre angulaire de toutes ces choses ? L’expression et l’expansion de l’amour deviennent la grande intention et le centre d’intérêt de la vie d’une personne lorsque cette intégration se produit chez elle et qu’elle comprend vraiment qui elle est et l’exprime vraiment de toutes les manières possibles dans sa vie. L’harmonie et la paix sont destinées à être dans votre monde, âmes bien-aimées. S’il était possible pour l’humanité de vraiment choisir cela de sa propre volonté et de manière consciente, afin de relever le défi de vivre en harmonie, de vivre une vie reflétant l’amour, alors aucune des perturbations et des changements qui sont destinés à venir sur cette Terre ne seraient nécessaires.

L’humanité ne comprend pas son propre pouvoir, sa propre capacité à apporter une plus grande harmonie en elle-même et à tout ce qui l’entoure. Vous commencez à comprendre et à voir par vous-mêmes à quel point vous êtes vraiment merveilleux, à quel point votre âme est belle, à quel point la vie en harmonie avec Dieu est merveilleuse, à quel point l’amour qui est en vous et autour de vous peut être vraiment puissant. En raison de la quantité d’harmonie que vous avez apportée dans votre vie, en raison de la loi d’attraction et d’autres lois de la création de Dieu engagées en conséquence, vous attirez plus à vous, plus de lumière, plus d’harmonie. Cela va se construire et vous allez libérer les conditions, les pensées et les objectifs qui reflètent la condition humaine et absorber et intégrer les éléments qui sont vraiment de Dieu.

Vous invoquez les lois par vos prières, actions, désirs et pensées qui sont en harmonie avec Dieu, en harmonie avec la création. Aucun d’entre vous n’est en alignement complet. Vous apprenez et grandissez dans ce domaine, vous vous exercez et vous vous exprimez en conséquence. Vous êtes mis au défi par la condition humaine, toujours. Vous commencez à comprendre la conscience de votre âme et à la comparer à la conscience matérielle de l’esprit. Vous commencez à ressentir et à avoir la foi que l’intégration de ces deux parties de vous-même est possible.

En effet, je vous promets que chacun d’entre vous, à condition de s’appliquer comme il se doit à la vérité qui vous a été donnée, trouvera cette intégration, cette fusion de soi, de la conscience en une seule expression harmonieuse de l’être. Vous le saurez, mes bien-aimés, car vous connaissez le chemin pour y parvenir. Vous connaissez le grand élément qui assurera que cela se produise et c’est le pouvoir de l’Amour dans votre âme, cette bénédiction de Dieu sur vous. Ne négligez pas vos prières, car elles sont l’instrument puissant qui amène Dieu à vous et l’Esprit Saint dans votre âme.

Continuez à contempler la véritable signification de l’harmonie, afin de comprendre réellement ce qu’est l’harmonie et ce qu’elle ressent et comment elle s’exprime à travers chacun de vous. Venez à comprendre le caractère unique de votre propre personne, un être que Dieu a créé et qui ne ressemble à aucun autre dans l’univers. Dieu chérit chacun de Ses enfants, chaque création unique et comment l’expression que vous êtes apporte de la joie à Dieu car il est conscient de chacun de vous individuellement, pleinement. Il a une conscience bien plus profonde que la vôtre de qui vous êtes et de ce dont vous êtes capable. Il nourrit Ses enfants vers l’expression de tout ce qu’Il a créé et cela, à travers la merveilleuse bénédiction de l’Amour Divin, assurera que l’expression de cette unicité, ce qui est vous, ne connaîtra aucune limite, continuera pour toute l’éternité dans le vaste flux de la création, de l’intention, de l’harmonie, de l’expansion et de la transformation de l’âme, non limitée par le matériel mais libérée par ce qui est vraiment spirituel.

Mes frères et sœurs bien-aimés, vous êtes vraiment des créations merveilleuses de Dieu. Ces aspects de vous qui sont cachés et inconnus en ce moment vont s’avancer avec le grand flux d’Amour que vous continuez à désirer et à demander et à apporter à vous. Alors que l’élan se construit en vous, une plus grande harmonie existera dans vos vies et vos êtres. Dans cette harmonie, vous allumerez un plus grand désir qui vient de l’âme cherchant à s’harmoniser avec Dieu. L’accomplissement vient de cette façon. La fusion de vos deux moi se produit de cette façon où la conscience devient une et l’unité est avec Dieu. Tout est donné dans la simplicité et l’harmonie, la grâce et l’amour.

Ce n’est pas un voyage difficile, âmes bien-aimées, de forger une relation entre vous et votre Créateur. Il est seulement perturbé et distrait par la condition matérielle dans laquelle vous vivez et l’esprit matériel que vous nourrissez. Mais au fur et à mesure que vous apprendrez à connaître votre véritable identité et votre véritable capacité à être un en harmonie avec les lois de Dieu, ce défi s’atténuera et vous connaîtrez la libération dont je parle, les joies de l’âme éveillée dans sa plénitude et son émerveillement, sa puissance et sa grâce, où l’amour informe tout ce que vous êtes et tout ce que vous faites.

Vous deviendrez les lumières, les signes avant-coureurs du grand changement qui est destiné à votre monde. Nous serons à vos côtés. Nous marcherons toujours avec vous car les forces de Dieu, tout ce que Dieu veut et entend, qui sont dirigées vers cette Terre, seront avec vous et en harmonie avec vous. Venez à le savoir vraiment, âmes bien-aimées, à l’accepter, et à découvrir ce que cela signifie vraiment dans votre vie. De cette façon, vous connaîtrez une plus grande harmonie, vous connaîtrez une plus grande vérité, et vous découvrirez un plus grand amour pour vous-même et pour le monde, une profonde compassion pour tout ce qui n’est pas en harmonie avec Dieu et une profonde connaissance que l’harmonie viendra. L’harmonie est destinée à faire partie de ce monde à un tel degré que la paix régnera sur la Terre et que l’humanité tout entière découvrira vraiment la merveille de sa propre création.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Puissiez-vous trouver l’harmonie de l’âme. Puissiez-vous vraiment vous connaître et être en paix. Mon amour est avec vous. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je suis heureux de vous délivrer un autre message, une leçon que vous pouvez appliquer à votre vie. Que vous puissiez vraiment renaître dans l’amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)