---
title: "Le potentiel de relation avec Dieu et les anges nous appelle"
menu_title: ""
description: "Le potentiel de relation avec Dieu et les anges nous appelle"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:21
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le potentiel de relation avec Dieu et les anges nous appelle

Orion - reçu par Al Fike le 15 Mars 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dans votre hémisphère nord commence à se déployer le signe avant-coureur du printemps. Beaucoup d’entre vous tendront la main à leurs frères et sœurs dans des étreintes aimantes et des rassemblements de prière et de beaux moments de lumière et de bénédictions. Dieu ouvre des portes et rend possible les opportunités pour vous de le faire et nous vous exhortons à suivre ces conseils et ces efforts. Car il est important en ce moment de créer ces liens, ces connexions et ces affirmations de fraternité, renforçant ainsi les intentions et les plans de Dieu pour vous tous. Puissiez-vous continuer à vous éveiller à une compréhension plus profonde de ce plan, une connaissance plus profonde de la vérité de l’Amour de Dieu et de Ses effets sur votre âme. Tant de choses dépendent de votre éveil, de vos efforts, de votre ouverture et de votre réceptivité aux bénédictions de Dieu et à la volonté de Dieu.

Nous sommes à votre entière disposition, mes amis. Nous sommes impatients de vous aider et d’être avec vous tout au long de votre aventure. Ces ressources sont disponibles pour chacun d’entre vous. C’est sur quoi vous vous concentrez, vos désirs, qui déterminent à quel point nous pouvons nous rapprocher, jusqu’où nous pouvons aller ensemble, à quel point ce canal de lumière et d’amour dans le monde à travers vous et renforcé par vos amis anges, vos amis stellaires et des esprits brillants désireux d’aider à la transformation du monde. C’est un effort quotidien dans la prière, dans l’affirmation et l’expression des désirs de votre âme de servir Dieu et de servir l’humanité. En effet, le pouvoir du libre arbitre déterminera dans quelle mesure vous pouvez être utilisés comme canaux de Dieu, alors que vous continuez à laisser votre esprit prendre le pas et à déterminer de nombreuses choses : où vous pouvez aller, ce que vous pouvez penser, comment vous pouvez vous exprimer, comment le monde vous apparaît et vos réactions et réponses au monde. Tout est encore déterminé par votre mental, votre mental matériel. Et pourtant, Dieu ouvre de nombreuses portes et vous apporte de nombreuses aides afin que vous puissiez voir le monde à partir de cette perspective différente, la perspective de l’âme. Êtes-vous prêt à voyager plus loin dans cette réalité et à être toujours plus proche de Dieu, d’âme à âme ?

Vous êtes conscient du pouvoir du choix. Vous êtes tous conscients des moments et des opportunités que Dieu donne à chacun de vous pour être en alignement avec la Volonté de Dieu, pour être en alignement avec le flux du plan de Dieu, pour exprimer dans la joie, l’émerveillement de l’Amour de Dieu qui brûle en vous. Et donc, il y a des moments où nous marchons ensemble, main dans la main, et des moments où nous plus distants et cela ne nous est que trop familier. Vous êtes désireux d’avoir une relation étroite et de marcher main dans la main avec tout le monde mais nous ne pouvons pas déterminer cette condition, ce choix. C’est à vous de décider. C’est à vous de mettre en pratique, comme vous le savez, les lois de la communication et du rapport. Vous êtes conscients des nombreuses choses qui déterminent notre relation ensemble et nous sommes souvent heureux de développer cette relation ensemble, d’être en plus grand rapport, d’avoir un lien plus profond entre nos âmes et les vôtres. Au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, la possibilité d’un lien plus fort et d’un rapport plus profond est possible.

Puissiez-vous continuer à passer vos journées dans la prière, peu importe ce que vous faites dans votre vie, quelles actions peuvent être l’expression de votre être, jour après jour. Il y a toujours du temps pour la prière. Il y a toujours du temps pour Dieu, que ce soit un moment, une pensée, une brève rencontre ou un temps passé dans le calme, la prière et la contemplation. Dieu trouvera un moyen de vous atteindre, de vous inspirer. Bien que le monde puisse conspirer pour vous distraire et vous amener à un endroit qui n’est pas joyeux ou dans un profond rapport de connexion avec le Divin et les anges du Divin, vous pouvez, par votre volonté et votre désir, corriger ces conditions et les libérer en faveur de cela, en faveur de la lumière. Aucun de vous n’ignore ces choses. Aucun d’entre vous n’est incapable de ces actions et de ces choix. Mais nous ne sommes que trop conscients de l’attrait du monde matériel et de la condition humaine sur chacun de vous, sur toute l’humanité et il y a des moments où, bien que nous ayons hâte de nous approcher, vous ne l’êtes pas. Pourtant, vous continuez à vous efforcer de choisir la lumière, de rechercher le plus haut, d’être vraiment les enfants de Dieu à la lumière de Son amour et cela nous donne donc de l’espoir et notre patience ne s’épuise pas et ne le pourrait pas. Car avec la transformation de nos âmes nous ne sommes pas capables d’exprimer le jugement et de faire preuve d’impatience. Au contraire, l’amour règne en maître dans notre être et notre conscience. C’est notre désir qu’il le fasse dans le vôtre. Nous voyageons ensemble, travaillons ensemble, recherchons l’alignement ensemble, n’est-ce pas ? Et ainsi cela viendra, pas à pas, moment après moment, choix après choix, effort après effort.

Nous sommes avec vous, mes chers et beaux amis. Nous sommes avec vous. Nous souhaitons que vous sachiez cela, que vous soyez conscient de ce potentiel de rapport plus profond, d’intention plus élevée, d’être dans le courant de la Volonté de Dieu, d’être en harmonie avec les lois de l’Amour de Dieu. De cette façon, tout ce qui est prévu arrivera, s’exprimera et ne sera bloqué par aucune condition qui est autour de vous ou en vous.

Soyez dans le courant de ce grand fleuve de l’Amour de Dieu, mes beaux amis. Nous souhaitons voyager avec vous dans ce flux, être avec vous dans cette joie, travailler avec vous dans cette expression volontaire qui vient lorsque Dieu communique à votre âme Sa volonté et Son intention pour chaque instant de votre vie. Nous vous remercions et vous aimons, mes chers et beaux amis. Nous sommes toujours avec vous, que ce soit de près ou de loin. Nous poursuivons ce voyage ensemble et recherchons le rapport qui apportera les manifestations et les expressions que vous désirez tant expérimenter, voire et témoigner dans votre vie, donner à vos frères et sœurs un signe, une vérité, un flux d’amour, de lumière pour les réconforter et aider Dieu à les réveiller. Cela viendra avec le temps et je vous exhorte donc à faire preuve de patience également, mes amis bien-aimés. Soyez patients. Je suis votre ami, Orion. Je suis content d’être avec vous. Beaucoup d’anges sont ici aujourd’hui. De nombreux anges sont là pour vous soutenir et vous élever, tout comme mes frères et bien d’autres. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans l’amour. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)