---
title: "Leçon 16 : Comment les barrières de l’esprit seront brisées par un monde en transition"
menu_title: ""
description: "Leçon 16 : Comment les barrières de l’esprit seront brisées par un monde en transition"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:149
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 16 : Comment les barrières de l’esprit seront brisées par un monde en transition

Jésus - reçu par Al Fike le 2 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Jésus. Je viens une fois de plus pour vous parler de choses relatives à la nature spirituelle de l’humanité. Aujourd’hui, je souhaite aborder les questions du mental, comment il inhibe l’expérience consciente et la compréhension de l’âme et pourquoi c’est une barrière si formidable à cette compréhension et à cette expérience. Le mental est un don de Dieu. Il est très certainement un élément puissant de l’expression de l’humanité dans le monde matériel. Parmi les esprits des sphères inférieures et ceux des sphères d’amour naturel, le mental est le grand centre d’intérêt et l’expression de l’individu. Le mental matériel n’est pas formé avant que l’esprit ne s’incarne dans la chair et ne devienne un être individué où l’âme est séparée de son autre moitié, s’engageant dans son voyage de développement, d’expérience et d’expression. En raison de la nature même de votre monde matériel, un monde qui a été créé par l’humanité, le mental est le point central où l’éducation et le renforcement sont donnés à celui du développement du mental matériel.

Dans la plupart des cas, le développement spirituel de l’enfant est quelque peu négligé et n’est pas considéré comme une partie importante de la croissance de l’enfant. Certes, dès la petite enfance, l’enfant a de nombreuses expressions spirituelles et, dans une certaine mesure, une réalisation consciente de son véritable moi. Cela disparaît rapidement lorsque l’enfant est modelé et influencé par les forces qui l’entourent pour devenir une expression du mental matériel et de tout ce que cela implique. Le monde se concentre sur l’endoctrinement de tous les enfants qui deviennent des adultes de manière à ce qu’ils deviennent des individus fonctionnels et productifs dans la société. Cela se fait de nombreuses façons, sous la forme de vos médias, de vos écoles, de l’interaction entre adultes et enfants, et de l’interaction entre enfants ensemble.

Le mental est constamment stimulé. Des informations sont introduites dans la banque de données du mental presque à chaque instant, afin que le mental soit bien développé et capable de s’engager dans le monde matériel. De cette façon, le mental est devenu l’aspect dominant de la conscience de l’individu. Malheureusement, il n’a jamais été prévu que ce soit le cas, qu’un véritable équilibre entre le mental matériel et le mental spirituel devait être établi dans le monde matériel.

Le mental est finement ajusté à tout ce qui le nourrit. Ce que l’on appelle souvent à tort le subconscient est en fait le reflet des facultés du mental matériel qui sont en harmonie avec la transmission des pensées dans les éthers autour de la Terre, créées par d’autres individus et par des esprits qui peuvent influencer l’individu. Cette influence subtile est en fait un puissant facteur de motivation du comportement humain, car son essence se trouve dans le flux de pensées et l’expression de sentiments qui se trouvent en dehors de la conscience de l’individu. Elle s’infiltre dans cette conscience par le biais des modèles énergétiques créés par les nombreuses pensées individuelles qui s’expriment dans le monde. Ces pensées ont souvent un dénominateur commun, un sentiment, une expression qui est portée par beaucoup d’autres, bien que certainement colorée par l’expression individuelle. Elles sont très similaires et résonnent ensemble en portant un courant de pensée qui entre dans la conscience et qui reflète la condition humaine….

L’humanité est puissamment influencée par ces énergies de pensée, expressions de l’humanité reflétant la condition humaine. L’esprit de chaque individu sur cette planète est fortement influencé par des forces extérieures, que ce soit ce qui est vu, entendu et reconnu par les cinq sens ou ce qui est une expression de ce que vous appelez le sixième sens. Vous avez une théorie appelée « le centième singe. » Selon cette théorie, dans une communauté de singes très répandue et qui n’interagit pas quotidiennement, un singe peut découvrir quelque chose, un outil, un moyen d’en tirer profit, et cette connaissance se répand non seulement dans sa communauté, mais aussi à l’extérieur, dans d’autres communautés sans communication directe. Comment cela est-il possible ? C’est parce qu’il existe une connexion psychique, un lien entre ces singes individuels. Ainsi, les connaissances, l’expérience et l’influence circulent entre eux de cette manière.

Les singes ne sont pas comparables aux humains sur le plan intellectuel, mais il existe une similitude, car au sein de l’humanité se trouve également cette inter-connectivité, cette conscience qui circule entre tous les membres de l’humanité. Bien que cela n’ait pas été scientifiquement prouvé, c’est un fait concret au sein de l’humanité. Les individus humains font l’expérience d’intuitions et de conseils pratiques qu’ils croient provenir de leur propre processus de pensée, mais qui proviennent très probablement d’influences extérieures telles que celles que j’ai décrites.

Bien sûr, il y a l’influence de vos appareils qui vous envoient des signaux subtils et des informations que le cerveau absorbe d’une manière que vous qualifiez d’inconsciente mais qui ne l’est pas nécessairement. Elles pénètrent dans le cerveau de manière très subtile et consciente, car l’esprit, qui est souvent occupé ailleurs, ne se concentre pas consciemment sur ces données. Le pouvoir et l’influence de l’humanité entre elle et dans le monde matériel, la Terre, sont en effet très puissants. Il est formidable parce que l’humanité est devenue une influence prépondérante sur le monde, habitant tant d’endroits, changeant tant de paysages, influençant tant d’éléments naturels et spirituels du monde.

Pourtant, l’humanité continue de se voir d’un point de vue individuel, croyant qu’elle contrôle et a le pouvoir sur son processus de pensée et son comportement, étant simplement une expérience de stimulus et de réponse dans le monde matériel. Mais en fait, c’est loin d’être la vérité, il existe de nombreuses forces extérieures qui manipulent et influencent l’individu. Même s’il ne voit pas la complexité de ces éléments d’interaction humaine ou ne comprend pas la subtilité de ces forces, il est néanmoins fortement influencé par ces éléments qui existent, certains créés par l’influence humaine, les forces de la terre et les esprits. Par conséquent, l’individu est entouré de couches d’apports énergétiques, psychiques et mentaux qui ne sont pas reconnus consciemment mais qui ont un effet puissant sur les motivations, les sentiments, les perceptions et les expériences de l’individu dans le monde matériel.

Compte tenu de cette puissante réalité qui fait partie de l’expérience humaine, il est compréhensible qu’il y ait de grands défis et difficultés pour chaque personne à établir une connexion claire et reconnaissable avec son âme. Le mental domine avec ses puissants modèles de comportement constamment renforcés par de nombreuses forces. Les motivations et les perspectives de l’esprit reflètent et favorisent le renforcement continu de la conscience humaine du point de vue de l’esprit matériel. Telle est la réalité acceptée et bien établie de l’existence humaine. Pourtant, l’individu est bien plus que le mental qui s’agite constamment dans ses machinations, ses perceptions et ses déductions linéaires, renforçant ainsi cette réalité créée par l’homme.

Comment les subtilités de l’âme peuvent-elles pénétrer ces conditions ? Comment l’âme peut-elle être véritablement reconnue et admise dans un monde si endurci par le matérialisme et la perception matérielle ? C’est vraiment une lutte pour tout individu dans votre monde de surmonter les nombreuses barrières à cette compréhension et à cette expérience de la partie la plus profonde de l’individu. J’ai parlé de cela de nombreuses façons et j’ai montré comment l’individu arrive souvent à ces lieux de conscience plus profonde par des moyens traumatiques, par des moyens inattendus, et pour certains, par leur grande lutte et leur poursuite de la vérité spirituelle.

Quelle que soit la manière dont l’individu parvient à la conscience de l’âme, il y a souvent une reconnaissance profonde au niveau du mental, car le mental est capable de reconnaître, dans une certaine mesure, la conscience de l’âme. Le grand défi, cependant, est que l’esprit rejette souvent cela parce qu’il est intimidé par la puissance de la conscience de l’âme, sa différence, son expression et sa conscience presque étrangères. Nombreux sont ceux qui poursuivent leur chemin dans la matière et dans l’esprit, s’efforçant de nier l’expérience de quelque chose de si différent et de si nouveau, pensant qu’il s’agit d’une invention de l’imagination. Pourtant, l’imagination est plus proche de la conscience de l’âme que tout autre aspect de l’esprit matériel. C’est ce libre flux de pensées et d’idées qui ouvre un canal vers l’influence de l’esprit et l’influence de l’âme dans la conscience de l’esprit.

En effet, beaucoup apprécient ce flux d’imagination, intrigués par ce qu’il peut apporter à leur conscience. Les images, les pensées et les sentiments affluent facilement. On peut considérer qu’il s’agit d’un rêve éveillé lorsqu’il y a une ouverture qui permet la libre circulation de l’imagination humaine. Il peut s’agir d’un portail vers l’âme, car la façon dont l’âme intègre et expérimente la vie est plus proche des mécanismes de l’imagination que de toute autre partie du cerveau et de la conscience humaine. Moyennant discipline et pratique, ce portail peut être ouvert à volonté, ouvrant ainsi la possibilité de comprendre, ou du moins d’expérimenter de manière consciente, la conscience de l’âme.

Ces aspects de l’esprit amènent également l’individu à une conscience plus proche du monde des esprits, une conscience plus proche des énergies conscientes qui se rassemblent autour de la Terre, et tous les autres aspects subtils de la conscience humaine. Étant donné qu’une grande partie de l’activité humaine se concentre sur la pensée linéaire, l’évaluation, les essais et les erreurs, l’approche de la vie à partir de la compréhension des mécanismes matériels de la vie, ces autres qualités amorphes de la conscience de l’esprit sont souvent ignorées et redirigées vers des expressions matérielles ciblées.

Pourtant, cette tendance puissante et cette réalité de la vie humaine deviennent destructrices et improductives parce qu’elles empêchent le flux et le fonctionnement de la Terre et tout ce que cela implique. Peu de gens comprennent le pouvoir qu’ils portent. Peu d’entre eux voient au-delà de leur propre conscience matérielle et mentale. Ils s’attendent à ce que ce soit la façon d’exprimer la vie d’une manière significative et utile.

Ils ne voient guère au-delà de cette expression, habitant les parties de leur cerveau et de leur esprit qui renforcent cette attitude et leur apportent un sentiment de stabilité et de vérité sur l’existence humaine. Aller au-delà de cela est presque un sacrilège selon votre point de vue occidental et celui du point de vue matériel dans le monde. Ceux qui s’aventurent au-delà de ces choses sont considérés comme une bizarrerie et, parfois, pris en pitié parce qu’ils n’ont pas appris à adopter le point de vue commun. Ils sont différents et cette différence les rend peu attrayants pour les autres qui se sont engagés ou s’engagent dans la perspective commune. Ainsi, le besoin humain d’acceptation et d’appartenance est sacrifié en faveur de l’effort vers ces choses qui sont contraires à la croyance et à l’expérience humaines. Ces valeurs aberrantes sont isolées et contestées plutôt qu’appréciées et acceptées.

Pourtant, il y a ceux qui se rassemblent avec des perspectives similaires et qui trouvent du réconfort dans leur camaraderie, leur connexion avec les autres. En raison de la complexité de l’existence humaine et même de la nature de la réalité humaine, trouver la vérité, la vérité spirituelle, est un voyage très difficile. Ceux qui trouvent leur chemin vers les vérités dont je parle trouvent souvent mes paroles fantaisistes, voire invraisemblables, en raison de la manière dont elles ont été délivrées dans les messages contemporains, la médiumnité. Bien sûr, elles contredisent et sont contraires aux efforts, aux priorités et aux motifs actuels de l’homme. Pourtant, dans la conscience de chaque individu, il y a le sentiment qu’il existe quelque chose de plus et qu’il y a un manque profond en lui. Souvent, il a le sentiment de ne pas être aimé ou que l’amour qu’il ressent n’est pas adéquat et satisfaisant.

En raison des mécanismes de protection de l’esprit, on a tendance à rationaliser et à ignorer ces sensibilités intérieures profondes. En effet, l’humanité a besoin de briser ces barrières, ces partis pris et ces préjugés qui sont si courants dans les machinations mentales de l’humanité. Il y a une telle peur de la vulnérabilité, du changement, de la remise en cause du statu quo. La résistance est grande car chaque individu a été instruit dès son plus jeune âge, endoctriné dans la réalité humaine de sorte qu’au sein de leur esprit, ils sont complètement convaincus que ce qu’ils voient, ressentent et expérimentent de cette manière est la seule vérité disponible pour eux et que la poursuite du matérialisme est la seule véritable motivation qui leur apportera bonheur et épanouissement.

Comme je l’ai dit à maintes reprises, cette attitude et cette expression même de l’humanité seront brisées par les changements à venir sur votre plan terrestre. Vous pouvez imaginer à quel point l’humanité deviendra fragile lorsque ses idées sur la vérité et la vie auront été brisées en mille morceaux. Que feront-ils ? Comment vont-ils rassembler leur vie en un semblant de vérité, un semblant de vie vécue qui reflète les idées et les paradigmes de l’expérience humaine passée ? L’humanité connaîtra une grande crise, un terrible bilan, à cause de ces défis que Dieu et la Terre présenteront à l’humanité. Ils nettoieront leurs vies de tous les accoutrements et complexités de la réalité humaine, mettant à nu et rendant vulnérable chaque âme humaine. L’humanité aura le choix de rechercher quelque chose qui correspond davantage à sa vraie nature, son âme, ou de périr dans la vulnérabilité de l’existence matérielle et des croyances qui ne lui permettront pas de changer de conscience et de s’adapter à une nouvelle vie.

Dieu veillera à ce que toutes les forces rassemblées pour apporter la guérison à votre monde élèvent et dirigent l’humanité vers cette nouvelle voie, cette nouvelle vie. Mais l’humanité doit se défaire de son arrogance, de ses fausses croyances et de ses erreurs qui ont jusqu’à présent assuré sa domination sur le monde et son ignorance de ce que cette domination a fait au monde. Leurs yeux seront ouverts. Vos yeux à tous seront ouverts. La mise à nu de l’humanité de cette manière apportera des révélations d’horreur, une véritable compréhension de la condition humaine et de ces choses qui motivent tous les habitants de votre planète à faire ce qu’ils croient nécessaire pour assurer leur bien-être. Pourtant, dans la façon dont ces choses sont faites, il y a une grande destruction et un manque de respect pour la planète dans laquelle ils vivent et la vie qui a été donnée par Dieu.

Comme je l’ai indiqué, les valeurs et les perceptions profondes de l’homme ne sont souvent pas une expression consciente dans la vie de l’individu. C’est plutôt parce qu’elles se déplacent dans le flux de tous les aspects de la conscience humaine, de sorte qu’en permettant et en acceptant ces influences dans leur vie, elles continuent dans ce flux, cette rivière de l’effort humain. Ce qui donne du pouvoir à cette rivière sera limité par Dieu et par les forces naturelles de la Terre. Par conséquent, les mécanismes, les inventions et les créations de l’homme deviendront impuissants et incapables de soutenir l’homme comme ils l’ont fait dans le monde matériel.

L’humanité sera obligée de reconsidérer ses motivations, ses besoins et ses désirs, car les besoins fondamentaux de l’individu en matière de logement, de vêtements et de nourriture seront fortement remis en question dans un monde en transition. Cependant, l’humanité est très ingénieuse et, en combinaison avec l’ingéniosité individuelle, il y aura beaucoup de pouvoirs, d’influences et d’assistance donnés par des forces extérieures qui sont orchestrées et rassemblées par Dieu. Par conséquent, ceux qui sont prêts à accepter et à embrasser ces forces extérieures, tout en permettant à leurs fonctions supérieures d’informer leurs actions, s’adapteront rapidement à un nouveau monde et trouveront des solutions à un monde qui se déplace sous leurs pieds.

Ces grands changements permettront à l’humanité de voir par elle-même, de manière pratique et même matérielle, le grand pouvoir qu’elle exerce et les grandes ressources en elle qui n’ont pas été exploitées et utilisées pour améliorer sa vie et la mettre en harmonie avec la création et le monde de Dieu. La conscience humaine, celle de l’esprit, va s’ouvrir en réponse aux changements à venir. Il y aura une expérience presque universelle de la douleur. L’humanité sera grandement désemparée lorsque les fondements de sa réalité seront supprimés. Ceux qui ont la foi, qui ont une croyance et une compréhension de leur moi profond et qui sont de la lumière, utilisant leurs dons dans leur vie quotidienne, auront un grand avantage sur ceux qui sont perdus, confus et désemparés. Ceux qui sont réceptifs à l’influence de Dieu, à Sa volonté, seront guidés en profondeur et se verront montrer clairement les moyens par lesquels ils peuvent être utilisés pour aider l’humanité à se remettre de ces traumatismes.

Au fur et à mesure que le temps passe, ceux qui cherchent à grandir dans leur âme, qui cherchent le grand cadeau de Dieu qu’est Son Amour, seront éveillés dans leurs facultés et capacités qui sont au-delà de la conscience mentale et matérielle, sauront ce qu’ils doivent faire. Chacun recevra des conseils spécifiques, sera montré clairement et aura une vraie compréhension du processus de récupération dans la transition de la réalité humaine à celle de la réalité Divine.

Je vous exhorte tous à continuer à grandir dans l’Amour de Dieu, à continuer à explorer ces aspects de vous-même qui ne relèvent pas du mental mais du spirituel. Bien que votre monde considère que de telles poursuites ne sont pas pratiques et ne sont pas utiles, dans les temps à venir, elles seront de la plus grande utilité car pour s’intégrer dans le nouveau monde, ces aspects de l’expression et de la conscience humaines doivent prendre vie et être utilisés afin que chaque individu puisse être en harmonie avec le nouveau monde. Un monde qui insistera sur la voie de la conscience supérieure pour que l’individu puisse y fonctionner correctement. Dieu n’interférera pas avec le choix de l’individu. En vérité, le choix vers ce qui est de cette nouvelle conscience, permettant au changement de s’opérer en eux, sera extrêmement évident et bénéfique pour ceux qui se permettent de voir au-delà de leur peur et de ce qui manque à l’intérieur en raison des grands changements à venir.

C’est un pas de foi pour chaque individu d’adopter cette nouvelle réalité sans apporter avec lui un désir de poursuivre ce qui est venu avant cette nouvelle vérité. À bien des égards, il sera impossible d’intégrer l’ancien au nouveau. À certains égards, il y aura une intégration harmonieuse. Ceux qui sont destinés à ouvrir cette porte auront l’occasion de le faire. Ce qui a manqué dans le passé, c’est la vérité de la sagesse, la vérité de l’amour, la reconnaissance du caractère sacré de la vie, la vérité de l’humilité et la façon dont l’humilité apporte de nombreux avantages à l’individu. Alors que l’affirmation de soi et la poursuite du pouvoir ont diminué la vitalité de votre monde tandis que vous deveniez plus puissant avec des objectifs et des poursuites matériels.

Pensez à un monde sans toutes ses distractions matérielles, sans tout ce que l’homme a créé pour la gratification de l’individu qui ne comprend pas le prix élevé qu’il doit payer pour cela. L’humanité a des facultés et des capacités merveilleuses, beaucoup de choses qui sont encore inexploitées et non réalisées dans la conscience humaine. Dieu donne à l’humanité l’opportunité de dépasser sa perspective statique, cette condition mentale qui est coincée dans une réalité très bidimensionnelle. La réalité qui vient est plus que cela, car elle est grande et multidimensionnelle. Elle est remplie de nombreuses possibilités. Elle montrera à l’homme son grand potentiel, ce qu’il peut poursuivre et connaître, pratiquer et appliquer dans le monde matériel.

L’humanité comprendra qu’elle est un esprit engagé dans une forme matérielle. Grâce à cette compréhension, elle apprendra à connaître le potentiel de l’esprit et le potentiel de son âme pour s’éveiller à des dons et des capacités qui sembleraient farfelus dans le monde d’aujourd’hui. Le monde va évoluer vers quelque chose de plus lumineux et harmonieux. Ce monde permettra l’engagement de nombreux dons et capacités spirituels, de sorte que les défis d’un monde matériel et la survie en son sein feront la transition vers quelque chose qui est moins difficile et d’une plus grande substance spirituelle.

Le voyage sera rapide par rapport aux efforts de l’homme à travers l’histoire de l’humanité, et pourtant, ce voyage sera intense et stimulant. Beaucoup ne seront pas capables d’y survivre. Ils feront la transition vers un monde qui leur laissera le luxe du temps pour grandir spirituellement et grandir en eux-mêmes d’une manière qui les rendra plus lumineux. La miséricorde aimante de Dieu envers l’humanité permet à la souffrance d’être brève, bien qu’elle puisse être intense, les récompenses lorsque l’on voyage au-delà seront grandes. Les sacrifices de ceux d’entre vous qui restent sur la Terre assureront une vie magnifique à votre progéniture, aux enfants de vos enfants et à leurs enfants et ainsi de suite pour de très nombreuses générations à venir.

C’est un grand cadeau de Dieu. Vous êtes en train de vivre et vous allez vivre un merveilleux réveil, en passant de l’obscurité à une plus grande lumière. Ceux d’entre vous qui acceptent et embrassent vraiment cela seront grandement récompensés avec le temps. Vous regarderez en arrière et réaliserez que ce que vous avez vécu est vraiment un grand cadeau. Une transition merveilleuse de tout ce que vous vous êtes demandé et sur lequel vous avez spéculé dans le passé à la réalisation et à l’affirmation de la vérité d’une manière telle qu’elle ne peut être niée. Votre esprit va trouver sa voie, son équilibre avec votre mental spirituel et votre mental de l’âme. Ces parties de vous trouveront leur place en harmonie ensemble. Avec le temps, ceux qui suivent la voie divine connaîtront une fusion et une intégration profondes de ces aspects de votre être, car l’esprit de l’âme éclipse tout et absorbe tout ce que vous êtes.

Beaucoup de choses vont venir alors que le monde continue sa transition vers la lumière. La grande guérison de Dieu continue à se manifester et Son puissant Toucher est sur vous, frères et sœurs bien-aimés. Nous, dans le Royaume Céleste, continuons à apporter notre soutien et nos soins à chacun d’entre vous qui êtes réceptifs et ouverts à ces choses. Même ceux des autres mondes se concentrent sur vous, cherchant à vous soutenir, et curieux de savoir comment Dieu va accomplir cette grande tâche de transition de la conscience humaine de celle des voies matérielles à celle de l’esprit et de tout ce qui est en harmonie avec Dieu.

C’est une époque merveilleuse pour être en vie, mes amis bien-aimés. Vous allez connaître un voyage qui est si extraordinaire, si inattendu, et que vous ne pouvez pas vraiment comprendre en ce moment, mais qui se déroulera en temps voulu, alors que Dieu continue à préparer Ses enfants pour un nouveau monde, un nouveau commencement, en réinitialisant tout ce qui est dans la conscience humaine à ce qui est en plus grand alignement avec le Divin.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées, et vous garde inébranlables sur le chemin de l’Amour. Puissiez-vous savoir que vous n’êtes pas seuls, que vous êtes bien soignés, aimés et protégés et que ces choses grandiront dans la lumière. Comme vous continuez à chercher l’amour, la protection et les bénédictions de Dieu, il sera donné à Ses enfants qui sont fidèles, qui Le connaissent et Le cherchent.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je suis avec vous dans l’amour. Je vous bénis dans l’amour et je prie pour ce monde, afin qu’il soit guéri et que tous ceux qui y vivent fassent l’expérience de cette guérison, des bénédictions que Dieu destine à ses enfants. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.
