---
title: "La chance d'avoir une communauté"
menu_title: ""
description: "La chance d'avoir une communauté"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:41
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La chance d'avoir une communauté

Michael Collier  - reçu par Al Fike le 16 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que le grand don de l’amour pénètre dans vos âmes, mes amis. Puissiez-vous être réceptifs à cet afflux alors que vous vous réunissez en ces moments de prière. Je suis Michael Collier. Je ne vous ai pas parlé depuis un certain temps, mais je souhaite venir vous encourager dans votre travail, dans vos prières, dans votre progression vers la grande Ame de Dieu, en vous rapprochant de plus en plus au fur et à mesure que vous grandissez dans Son amour.

Mes amis, n’est-ce pas une grande bénédiction que d’avoir des groupes d’entre vous réunis dans des cercles de lumière, de se connaître et de se soutenir dans le monde ?  Cependant il y a beaucoup d’autres âmes dans ce monde qui est le vôtre, qui s’efforcent également de parvenir à la lumière et à la vérité, mais qui le font souvent seules, sans bénéficier des avantages et des dons de la communion fraternelle que vous avez ensemble. Nous travaillions avec diligence pour vous aider à vous connecter tous ensemble. Bien sûr, nombreux sont ceux qui ne souscrivent pas aux enseignements et aux messages de l’Amour Divin, mais il y a dans leur âme un profond désir et une grande lumière qui est née de ce désir et de cette envie d’être proche de Dieu.

Dans les temps à venir, il y aura des occasions de se connecter avec beaucoup d’autres dans cette vérité d’amour et d’être réceptif et de souhaiter connaître ce dont vous parlez, ce que vous partagez et ce que vous manifestez dans le monde. Mes amis, il y a beaucoup de travail à faire. Il y a tant de gens dans votre monde qui sont perdus et seuls et qui ont besoin de réconfort, de vérité, de lumière et d’amour. Lorsque vous vous adressez à Dieu et que vous lui demandez de faire de vous un canal d’amour, de réconfort, de lumière et de vérité pour les autres, permettez qu’il en soit ainsi. Considérez que ce n’est pas vous, mes amis bien-aimés, qui orchestrez ces choses pour le bénéfice des autres. C’est vous qui dites : « Je me conforme, cher Dieu. Je fais partie de Ton plan, de Tes efforts et de Tes intentions, et je m’y aligne. » De cette façon, vous pouvez être utilisé comme un instrument pour faire la Volonté de Dieu et la réponse de Dieu aux prières de vos frères et sœurs peut leur parvenir par votre intermédiaire, dans l’humilité, dans la simplicité, en recherchant la grâce de Dieu, en gardant et en entretenant une grande lumière autour de vous. C’est ainsi que vous faites votre part. C’est ainsi que Dieu peut vous utiliser efficacement et magnifiquement dans le monde.

Il est bon que vous gardiez votre esprit ouvert, votre cœur plein et désireux d’apporter amour et réconfort, compassion et vérité à votre prochain. Marcher dans le monde comme une lumière est un grand cadeau pour le monde et un grand cadeau pour votre vie. Car en marchant de cette manière, en continuant à chercher à être une lumière, en gardant la tête haute, mes amis, un phare de lumière au-dessus de l’agitation et de l’obscurité du monde matériel, qui brille comme un instrument de Dieu sur beaucoup, car Dieu vous élèvera à un point d’observation où vous serez une lumière qui rayonnera sur beaucoup d’autres. Ce n’est pas vous qui avez créé cette condition, mais simplement vous qui avez demandé à Dieu de créer cette condition et cette opportunité d’être une lumière.

Soyez humbles, mes amis, ayez une grande foi en l’action de Dieu et c’est ainsi que Dieu agira à travers vous. Continuez à rechercher avec ardeur et diligence la grande bénédiction de l’Amour de Dieu. Continuez à vous libérer de toutes les conditions qui pourraient vous en détourner. Continuez à rechercher la vérité et à être dans le grand courant de la Volonté de Dieu et de Son amour afin que tout puisse s’écouler magnifiquement et puissamment à travers vous, sans entrave de la part de votre esprit, alors que votre âme continue à grandir et à être libérée de toutes les conditions qui ne sont pas de l’amour. Tant de choses attendent chacun d’entre vous. Je sais que cela vous a été dit maintes et maintes fois, mais c’est la vérité. C’est une vérité puissante que Son Amour continuera à ouvrir de grandes portes et que l’émerveillement de Son Amour continuera à vous éveiller et à éveiller le potentiel qui est en vous.

Mes amis bien-aimés, nous sommes ensemble dans ce travail et nous continuerons à travailler diligemment ensemble. Puisse le flux de Son Amour continuer à animer et à éveiller tout ce que nous pouvons faire au service de Dieu, au service de nos frères et sœurs. Cherchez l’amour, mes amis. Cherchez-le de tout votre cœur et de toute votre âme, demandez-lui d’entrer dans votre âme. Car cette bénédiction a besoin que vous la demandiez et que vous vous y ouvriez. Il doit s’agir d’un effort conscient, d’un effort qui n’est pas présumé, mais qui exige votre diligence et votre concentration pour recevoir ce don dans votre âme. Que Dieu vous bénisse, mes amis, et vous garde dans la lumière. Je vous aime. Je suis avec vous et je continuerai à travailler avec vous tous, en particulier avec mes amis d’en bas, comme vous les appelleriez. Car ils travaillent dur pour être des lumières dans le monde et c’est pourquoi je suis souvent avec eux et je continuerai à travailler avec eux. Je vous bénis tous. Je vous aime tous. Je suis Michael Collier et je suis proche dans la prière. Que Dieu vous bénisse, mes amis, dans la lumière, toujours dans la lumière. Bénédictions à vous tous.
