---
title: "L'Amour de Dieu perce votre âme"
menu_title: ""
description: "L'Amour de Dieu perce votre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:201
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour de Dieu perce votre âme

Jésus - reçu par Al Fike le 21 Octobre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes bien-aimés, que Son Amour entre dans votre âme, la transperçant et la transformant par sa merveilleuse bénédiction. L’Essence de Dieu attend que vous la receviez, que vous la connaissiez et que vous viviez en elle. Je suis votre frère et ami Jésus. Je viens pour être avec vous dans la prière. Je viens vous encourager dans vos efforts pour apporter la vérité de cet amour dans le monde.

Comme vous le savez, j’ai vécu ma vie sur la Terre en tant que Juif, et pourtant j’ai apporté quelque chose qui était souvent contraire à la religion de l’époque. Pourtant, grâce à mes efforts et à mon dévouement, les portes de l’Amour de Dieu se sont ouvertes, les vannes ont rempli le monde de l’Essence de Dieu et ont donné à chaque âme de votre monde et du mien la possibilité de recevoir ce grand cadeau d’amour. Ainsi, vous aussi, vous pouvez être cet annonciateur d’amour dans le monde. Vous aussi, vous pouvez aider à ouvrir davantage les portes pour que cet amour puisse circuler. Car vous portez cette vérité dans votre âme, n’est-ce pas ?

Vous portez la lumière qui est cette vérité partout où vous allez. Donc, si vous êtes prêt à être un exemple de cet amour, si vous êtes prêt à parler en termes d’amour à vos frères et sœurs, si vous êtes prêt, lorsqu’on vous en donne l’occasion, à parler de la vérité de la Bénédiction de Dieu sur chaque âme, à condition qu’elle désire que cette bénédiction vienne en elle, alors vous accomplissez la tâche de Dieu. Vous apportez la vérité de Son Amour dans le monde de manière plus complète. Par votre acte même de prière et de réception de ce cadeau, vous reconnaissez la puissance, la gloire et l’émerveillement de ce cadeau que Dieu offre à chaque enfant.

Puissiez-vous marcher dans la vérité, âmes bien-aimées. Que chaque jour, la conscience de cette vérité grandisse en vous et que vous puissiez la vivre à chaque respiration. Car c’est ainsi que Dieu changera votre monde pour le mieux. Non pas en agitant simplement les mains qui disent « ce monde va changer maintenant », mais par les humbles efforts de Ses enfants qui cherchent à servir Dieu. Cela se fait parce que vous avez reconnu cette Vérité et, par tous les moyens dont vous disposez, vivez cette Vérité. Ainsi, vous attirez à vous les anges des Cieux Célestes, vous attirez à vous les esprits lumineux, vous attirez à vous la Touche de Dieu et Son Esprit Saint, vous touchant au sein de votre âme et vous apportant un plus grand désir de Son Amour, et une plus grande compréhension de Son Amour.

C’est simple, âmes bien-aimées, et vous savez tous bien que c’est très simple. Mais en effet, vivre cet amour dans toute sa simplicité et sa puissance est votre grand défi, mes bien-aimés. Pouvez-vous vous débarrasser de ces conditions qui vous empêcheraient de vivre cet amour dans toute sa beauté, sa grâce et sa lumière ? Pouvez-vous vous permettre d’être vraiment immergés dans cette grande bénédiction et de la vivre à chaque respiration ? C’est à vous de décider, mes bien-aimés. C’est à vous de reconnaître qu’en effet le grand potentiel de votre âme est en train d’être réalisé par les pouvoirs transformateurs du don de l’Amour de Dieu. Pouvez-vous voir dans votre vie quotidienne comment cela vous change, change vos attitudes, change votre perspective, change vos pensées et vos désirs ? Car ces choses sont influencées par la puissance et la gloire de la lumière de votre âme.

Puissiez-vous en venir à reconnaître cela, mes bien-aimés. Puissiez-vous le voir pour ce qu’il est. Car ce n’est pas une aventure occasionnelle, ce chemin de l’amour. C’est un puissant agent de changement dans votre vie et il finira par changer tout ce que vous êtes, en fonction de la profondeur de votre engagement, âmes bien-aimées, en fonction de la profondeur de votre désir, en fonction de l’effort que vous faites. Toutes ces choses déterminent le voyage que vous entreprenez et accélèrent le processus de transformation au fur et à mesure que vous acceptez et apportez en vous ce grand cadeau que Dieu vous a offert.

Je vous exhorte à aller de l’avant, âmes bien-aimées. Je vous exhorte à aller de l’avant et à dépasser les limites que vous vous fixez et que le monde se fixe les uns aux autres. Car c’est la vérité de Dieu que vous devez reconnaître et par laquelle vous devez vivre, et non la vérité de l’homme. Car la vérité de l’homme oscille et n’a aucun pouvoir sur la vérité de Dieu. Acceptez vos destinées en tant que véritables enfants de Dieu, ses bien-aimés, qui sont venus accepter et réaliser la grande vérité et le pouvoir de Son Etre et de Ses Bénédictions sur vous.

Bien-aimés, je marche avec vous. Je suis vraiment votre frère et votre ami, et je marcherai avec vous pour toute l’éternité. Nous serons ensemble dans la grande Lumière de Dieu. Sa Vérité, Son Amour. Sa Lumière sera la nôtre pour toujours. Ames bien-aimées, sachez que je vous aime. Sachez que Dieu vous aime et qu’il y a beaucoup de gens qui vous aiment. Apportez cet amour dans votre sein. Serrez-le fort et ne permettez à aucune obscurité ou négativité de l’empiéter, mais chérissez la lumière que Dieu a placée en vous. Chérissez la vérité qui vous a été donnée, et reconnaissez que vous grandissez dans l’amour, que vous êtes vraiment réclamés par Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis avec vous. Soyez assurés que je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus et je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)