---
title: "Le monde a besoin de vos prières"
menu_title: ""
description: "Le monde a besoin de vos prières"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:32
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le monde a besoin de vos prières

Salomé - reçu par Al Fike le 21 Juin 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’amour soient sur vous, mes beaux frères et sœurs de la Terre. Je m’appelle Salomé, j’ai vécu à l’époque de Jésus et j’étais une adepte de sa vérité ; je réside donc dans le Royaume Céleste, et ce depuis plusieurs centaines d’années. Je tiens à vous dire que Dieu rassemble ses forces : les anges du ciel, les esprits lumineux, ceux d’entre vous qui se trouvent sur le plan terrestre, afin de contribuer aux puissants changements et transformations qui sont en train de s’opérer dans votre monde. Ces transformations sépareront les ténèbres de la lumière et les ténèbres se dissoudront dans la lumière.

Mes amis bien-aimés, vos prières sont nécessaires. Vos pensées, vos actes, vos perspectives et les ouvertures de votre cœur et de votre âme vers le grand Amour de Dieu et tout ce qui est de lumière sont nécessaires. Alors que le monde continue à rejeter l’obscurité et à se diriger vers la lumière, une plus grande lumière et l’harmonie, Dieu a besoin de Ses instruments, qu’ils viennent des Cieux Célestes ou de votre plan terrestre et des nombreuses autres sources et ressources d’âmes qui sont en alignement avec la vérité de l’amour, de la lumière et de l’harmonie.

Vous devez être prêts. Soyez prêts. Soyez fidèle et sincère avec vous-même, lorsque vous regardez votre vie et que vous voyez qu’elle a besoin de changement, qu’elle a besoin d’élévation, de lumière et d’amour. Car comment pouvez-vous être les instruments de Dieu sans être vraiment en harmonie avec Dieu, en harmonie avec Ses lois d’amour, en alignement avec tout ce qui est Sa volonté et le flux de Ses intentions pour le monde, en ramenant tout à l’harmonie, à la paix et à la lumière, en faisant de l’amour la force prédominante dans ce monde ? Tout cela fait partie du plan de Dieu, et cela se produira de manière surprenante, de manière inattendue, de manière à apporter un véritable changement dans votre monde.

Car le monde a besoin d’être dans la lumière. Il doit survivre à toutes les conditions que l’humanité lui a imposées. Et c’est en lui-même qu’il travaille à sa propre guérison. Comme je l’ai dit, il y a de nombreuses forces, de nombreux aspects de l’univers et de Dieu qui travaillent à cette guérison, à cette transformation, et ce de manière évidente.

Mes amis bien-aimés et magnifiques, c’est à vous d’écouter, d’être réceptifs à la Volonté de Dieu afin d’agir en accord avec la Volonté de Dieu, en harmonie avec Son plan, et de le faire en utilisant vos dons et vos capacités pour apporter la lumière et l’amour au monde, pour apporter la sagesse et l’intention vers la lumière. Ces choses peuvent se manifester chaque jour au fur et à mesure que Dieu vous offre les opportunités et les possibilités d’être dans l’harmonie et le flux de la Volonté de Dieu, d’être Ses fidèles serviteurs, d’être fidèles aux connaissances de votre propre âme, d’être francs avec Sa Vérité et de faire les changements qui nécessitent plus d’harmonie dans votre vie, plus de vérité dans votre monde et votre façon d’être. Dieu ne fait pas pression sur Ses enfants, et nous n’insisterions pas non plus sur quoi que ce soit.

Mais nous venons pour vous inspirer, vous élever et vous guider afin que, dans vos interrogations, dans vos moments de prière et dans votre vie quotidienne, vous puissiez trouver les réponses et les manières d’être qui sont en harmonie avec l’amour, en harmonie avec la volonté et l’intention de Dieu.

Il y a beaucoup de choses que vous pouvez faire, et beaucoup de choses qui vous attendent. Car le monde ne peut pas changer et ne changera pas sans les agents actifs de Dieu qui aident à mettre en œuvre et à réaliser ces changements. Accepter et aider les autres à accepter ce qui est la Volonté de Dieu et en harmonie avec les Lois de l’Amour de Dieu. Cela ne se fait pas du jour au lendemain. Il ne s’agit pas d’une simple pensée ou d’une intention. Cela vient avec l’application véridique et fidèle de ce que vous savez être vrai et de l’amour. Travaillez avec diligence, mes amis bien-aimés, pour être cet agent d’amour, de vérité et de lumière dans le monde. De cette manière, vous contribuez à déclencher un plus grand changement, une plus grande lumière et une plus grande vérité chez les autres. Une lumière brillante, mes bien-aimés, un véritable exemple d’être plein de grâce, d’être un canal des intentions d’amour et de lumière de Dieu dans le monde, voilà ce qui est nécessaire. C’est ce que vous pouvez faire, à condition que vous le désiriez et que vous soyez en alignement avec la Volonté de Dieu. Si vous désirez connaître la Volonté de Dieu et priez pour qu’elle soit accomplie, elle viendra à vous. Vous entendrez, connaîtrez et ressentirez la Volonté de Dieu, et elle sera franche et puissante dans votre vie.

Âmes bien-aimées, sachez que vous êtes capables de beaucoup de choses, que vous avez une belle âme, et qu’en poussant de l’avant avec cet amour, cette lumière, cette sagesse et cette vérité enveloppant tout votre être de cette manière, l’expression en sera claire et puissante. Ainsi, vous serez ce canal de lumière dans le monde, si nécessaire, si nécessaire.

Bien-aimés, amis bien-aimés, frères et sœurs, soyez cette lumière. Sachez que la lumière fait vraiment partie de vous. L’Amour de Dieu vit dans votre âme et continue de croître en elle. Sachez cela et concentrez-vous sur cela afin d’être vraiment, vraiment ce canal clair pour Dieu. Sachez que vous êtes aimés. Chacun d’entre vous est profondément aimé, au-delà de votre compréhension. Cet amour est vaste et merveilleux et créera en vous un foyer éternel, une compréhension, une expression en vous qui continuera à s’étendre et à grandir dans l’amour.

Âmes bien-aimées, vous êtes précieuses pour Dieu. Vous êtes précieuses pour nous dans le Royaume céleste. Vous êtes précieuses dans ce monde, car vous portez une vérité et une lumière qui peuvent le transformer et éliminer toute la douleur et la souffrance qui s’y trouvent. Sachez-le et croyez-le. Ayez une grande foi en cela, et vous trouverez la liberté, la vérité, la joie, la lumière que vous recherchez. Cela viendra au fur et à mesure que Son Amour coulera en vous et vous transformera.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, et vous garde dans la lumière. Je suis Salomé et mon amour est avec vous, vous tous. Mes prières vous accompagnent. Et les prières dont vous parlez sont exaucées par vos efforts communs, en les envoyant à Dieu qui répondra en harmonie avec Ses lois et Sa Volonté. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
