---
title: "Amplitudes de la lumièr"
menu_title: ""
description: "Amplitudes de la lumièr"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:209
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Amplitudes de la lumièr

Orion - reçu par Al Fike le 12 Novembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions, mes amis bien-aimés. Je suis Orion. Je souhaite parler des amplitudes de la lumière et de la façon dont cela vous affecte personnellement et l’univers dans son ensemble. Comme vous le savez bien, Dieu a créé un univers ordonné avec de nombreuses lois et de nombreux aspects de celui-ci travaillant en harmonie ensemble afin que la lumière soit soutenue et que le flux d’harmonie et de progrès, pour ainsi dire, soit soutenu éternellement. La lumière est une manifestation de Dieu. La lumière est la réponse de la création de Dieu dans l’univers. Même ces choses dans l’univers que l’humanité n’a pas encore perçues et que l’on appelle la matière noire, sont en réalité une amplitude et une expression différentes de la lumière dans l’univers.

Nous utilisons notre compréhension de la lumière et de ses différentes amplitudes pour communiquer, pour voyager, pour manipuler l’univers matériel, pour grandir spirituellement dans nos corps spirituels et pour connaître la santé de telle sorte que nos années d’existence dans le plan matériel sont considérablement étendues. Il est difficile pour vous de comprendre les complexités des amplitudes de la lumière. Mais je vous dis que la lumière se présente sous de nombreuses amplitudes ou ce que vous pourriez appeler des vibrations. En effet, lorsque l’on discerne entre ces amplitudes, même les choses qui ne sont pas facilement perçues par les sens matériels, alors on obtient la clé des opérations de l’univers et on peut utiliser cette clé de nombreuses façons différentes.

Lorsque le temps viendra pour nous de nous faire connaître à vous sur le plan terrestre, voici une vérité que nous enseignerons et qui aidera l’humanité à réaliser les subtilités et les couches de la création de Dieu, celle de la lumière. Vous pensez que l’univers a de nombreuses dimensions mais, en vérité, l’univers est une dimension divisée en de nombreuses couches. Bien que nous puissions discuter de sémantique ici dans cette étiquette, il est important de réaliser que ces couches ne sont pas si séparées les unes des autres mais travaillent, de concert, les unes avec les autres, afin de soutenir l’univers et de lui apporter l’harmonie.

L’expression divine de la vie dans l’univers est en effet très complexe. Il se peut qu’un individu ne connaisse pas ou ne parvienne pas à comprendre entièrement ses complexités, quelle que soit la durée de sa vie, l’intelligence de ses facultés mentales, ou même la perspicacité de ses perceptions de l’âme. Bien qu’avec ces choses combinées, nous pouvons explorer l’univers en profondeur, comprendre le fonctionnement de l’univers de nombreuses façons, et donc, utiliser notre compréhension à notre avantage afin que nous puissions fonctionner dans l’univers en harmonie avec les lois de la création de Dieu.

Comme vous le savez bien, l’éveil des perceptions de l’âme est une clé et une composante vitale pour une telle exploration. Alors que nous plongeons dans les secrets de l’univers, ce n’est pas l’esprit matériel qui nous donne la possibilité de comprendre ces choses, car notre existence, notre réalité et notre conscience sont bien différentes des vôtres. Nous avons dépassé de loin les limites de l’esprit matériel et avons incorporé l’esprit matériel à l’esprit de l’âme à un tel degré que la possibilité de communiquer les vérités que nous connaissons, une compréhension de l’univers que nous avons appris à connaître, il serait difficile d’utiliser les mots et les concepts de votre esprit matériel limité. Cependant, nous ferons de notre mieux pour vous aider, vous et les autres sur le plan terrestre, à comprendre les mécanismes de l’univers, de votre propre Terre, de votre propre être.

Vous voyez qu’il est temps pour l’humanité de faire ce grand saut de l’immaturité et des limitations de la vie matérielle telle que vous la connaissez à celle de la vie qui intègre tous les aspects, matériels, spirituels et cosmiques afin que la grande conscience de chaque âme et des âmes collectives sur votre Terre apporte une compréhension profonde et profonde de beaucoup de choses. Cela aidera l’humanité à réaliser que sa ligne de conduite, ses cultures, ses perceptions du monde, sa réalité doivent être transformées et reconfigurées dans la plus grande réalité de l’univers de Dieu.

Comprendre la nature de la lumière, les amplitudes de la lumière et les expressions de la lumière dans l’univers est un élément important pour que l’humanité comprenne comment elle peut évoluer dans le monde sans en perturber l’harmonie. Cette approche fondamentale de la compréhension de ce qui est en harmonie et de ce qui ne l’est pas fera partie du début de nos enseignements à l’humanité.

J’aimerais seulement pouvoir utiliser un instrument sur Terre pour le faire en ce moment. Mais en effet, en raison de vos limitations mentales et de votre progression d’âme quelque peu maigre, ce n’est pas possible, car cela nécessiterait l’intégration de l’esprit et de l’âme, comme nous en avons parlé à maintes reprises, pour que cela soit possible. En effet, même si c’était le cas et que l’information était donnée, comment serait-elle reçue par l’humanité en ce moment ? Certains se sentiraient menacés. D’autres seraient intrigués mais n’auraient pas encore la capacité de comprendre ce dont nous parlons. D’autres qui ont la sagesse et un certain degré de perception peuvent accepter et apprécier ce qui est donné. Mais en effet, les conditions de votre monde font que nous sommes très limités dans ce que nous pouvons partager et vous êtes très limités dans ce que vous pouvez comprendre.

Je ne dis pas cela pour vous déprécier ou suggérer que vous manquez de ces capacités. Pourtant, comme tout ce qui, dans l’univers, progresse vers l’éveil, l’expansion, la vérité et l’harmonie, il faut du temps et de l’application, de la pratique et de la réflexion pour que cela se réalise. Chacun d’entre vous a consacré une partie de sa vie à la progression spirituelle de son âme. Vous êtes engagés dans le monde matériel, comme le sont toutes les âmes individuelles. La quantité de temps, d’efforts et de dévouement nécessaire pour atteindre cet état d’éveil, un état totalement intégré, n’est pas entièrement réalisable. Bien que cela soit possible, combien d’entre vous sont prêts à renoncer à tous les autres aspects de leur vie et à se concentrer entièrement sur le besoin de croissance et d’expression spirituelles, et à concrétiser tous les merveilleux potentiels et aspects de leur être ? Il s’agit en effet d’un grand défi.

Vous continuez à trouver votre chemin et à vous exprimer de la manière qui est acceptable à la fois pour votre esprit et votre âme, mais faire ce grand saut au-delà de ces attentes, ce qui est acceptable pour vous, est une rareté pour l’humanité. Pourtant, nous persistons, n’est-ce pas, mes amis ? Nous venons et apportons nos paroles de sagesse, d’inspiration et d’amour afin que vous puissiez vous sentir à l’aise avec le processus d’éveil et d’intégration. Vous le faites à votre propre rythme, car l’une des lois fondamentales de l’univers est celle du libre arbitre. Vous venez à la Source de toute vie en cherchant la bénédiction de l’Essence de Dieu. Malheureusement, vous le faites d’une manière limitée, comme un reflet de votre condition personnelle, de vos désirs et de votre esprit.

L’âme est en fait devenue un joueur mineur dans tout cela, car chacun de vous vit dans cette condition mentalement puissante et insistante qui fait partie de votre monde. Vous vous voyez faire des progrès, mais pourtant vous souhaitez davantage. Vous désirez que les choses soient accélérées, tout comme nous. Mais voyez-vous vraiment les barrières qui sont en place, ces modes confortables de pensée et de perception que vous portez, cette vision du monde bien construite sur laquelle vous avez passé de nombreuses heures, votre esprit créant sa propre structure, sa propre réalité que vous pouvez partager avec d’autres mais qui vous est en fait unique ?

Le monde matériel n’est qu’une mince couche du monde de Dieu, de l’univers de Dieu. En effet, vous avez passé la majeure partie de votre vie à explorer cet aspect de la vie et y avez consacré beaucoup de temps. Pouvez-vous imaginer ouvrir la porte aux nombreuses autres couches qui existent dans l’univers, en réalité ? Pouvez-vous imaginer la difficulté que vous pourriez avoir à accepter ces réalités et perceptions modifiées, de sorte que vous soyez immergé dans quelque chose de très nouveau en effet, bien que ces choses existent depuis toute éternité ?

Oui, c’est un sujet complexe, la progression de vos êtres, le voyage vers la vérité, la compréhension de votre propre moi et la compréhension de l’univers. Cela ne peut venir qu’avec une âme éveillée. Pourtant, vous continuez à fixer le rythme de cet éveil à un degré tel qu’il vient très lentement en effet. De cette façon, vous êtes confortés avec un pied dans la réalité de votre propre création et un pied dans la réalité de la compréhension de votre âme. Mais avec le temps, vous allez vous intégrer. Les deux pieds seront dans les perceptions et l’expérience de l’univers de l’âme. Cela doit venir au fur et à mesure que vous grandissez dans la grande bénédiction de l’Amour Divin, afin que vous puissiez vous étendre dans les perceptions qui en découlent et en venir à accepter et à embrasser ces changements, ces ouvertures, ces capacités à percevoir réellement ce que Dieu a créé.

Cela vient avec amour et joie et l’excitation de nouvelles découvertes. Cela vient lorsque vous continuez à embrasser ces différences de perceptions, par rapport à ce avec quoi vous êtes nés et ce qu’on vous a enseigné. Vous avez fini par nous accepter, moi et mes amis. Vous en êtes venus à accepter vos anges amis, vos esprits et les autres dimensions du plan terrestre. Oui, vous avez intégré beaucoup de choses au cours des années, mais il y a tellement plus qui nécessite votre acceptation et votre intégration.

Nous devons embrasser le changement ensemble. Sachez que nous sommes avec vous dans ce voyage d’éveil et d’ouverture à la vérité de votre existence, la vérité de la création de Dieu. La vérité de tout ce qui est de cette vérité est immense, au-delà de votre capacité à vraiment comprendre son immensité, sa profondeur et sa largeur. Pourtant, en effet, nous nous aventurons en avant, n’est-ce pas, mes amis ? La lumière continue de croître en vous. Ses amplitudes s’étendent. Cette expansion s’accompagne de différents points de vue, de différentes compréhensions, de différentes visions et de différentes expériences.

Vous trouverez votre chemin. Nous avons un grand espoir que vous continuiez à vous épanouir et à vous éveiller. Nous voyons et connaissons et avons pleinement expérimenté le pouvoir de l’Amour Divin pour éveiller et ouvrir votre vision et votre capacité à comprendre, ouvrant tout ce qui est en vous qui est de Dieu. Vous trouverez votre chemin. Nous avons le privilège d’assister à ce déploiement de qui vous êtes, à la transition de cet être limité vers celui qui n’a pas de limites, seulement le reflet de la quantité de l’Essence de l’âme de Dieu en vous, qui s’étend, créant un être nouveau et glorieux qui est voulu par Dieu et sera réalisé par vous.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion et je vous aime tendrement, beaux frères et sœurs de la Terre. Vous êtes des manifestations glorieuses de Dieu et nous l’honorons. Nous vous aimons comme nos vrais frères et sœurs, car nous le sommes vraiment. Nous le sommes vraiment. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.

