---
title: "Rejoignez la tapisserie des belles âmes de Dieu"
menu_title: ""
description: "Rejoignez la tapisserie des belles âmes de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:89
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Rejoignez la tapisserie des belles âmes de Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 15 Mai 2022, Lee Chapel Monet, Guernesey, Royaume Uni.

Que Dieu vous bénisse profondément, mes amis, afin que vous puissiez connaître votre âme comme vous ne l’avez jamais connue, afin que quelque chose de frais et de nouveau vienne à votre conscience, éveillée par cette fraîcheur, ce nouvel aperçu de qui et de ce que vous êtes.

Je suis votre enseignant Augustin. Je viens vous encourager, amis bien-aimés, à vous joindre à la tapisserie que Dieu crée en tissant ensemble les âmes individuelles, en mettant en contact leurs forces, leurs dons, leurs belles lumières les unes avec les autres. Dans ce tissage d’âmes, il y a une grande force, une belle lumière créée par elle, et une coopération qui est encouragée et renforcée par chaque individu qui vient dans ce groupe d’âmes de même esprit mais indépendantes qui cherchent à apporter une plus grande lumière au monde.

En effet, vous pouvez le faire sur votre propre route, en suivant votre propre volonté et votre propre désir, en développant vos dons de la manière dont vous souhaitez le faire dans la voie qui convient le mieux à votre esprit et à vos désirs. Pourtant, tout au long de l’histoire, c’est ce que l’humanité a fait, suivre la voie de l’indépendance, de l’autosuffisance, de la recherche du pouvoir individuel et du regard porté sur elle afin qu’elle soit considérée comme un leader, un gourou, un enseignant. C’est la voie de votre monde.

Tant de gens cherchent à être l’unique. Ils sont si nombreux à se proposer comme enseignants. Mais malheureusement, ce faisant, la tapisserie que Dieu souhaite créer est fragmentée par la volonté de l’homme. Au lieu de cela, avec cette fragmentation vient une grande diversité de pensées et parfois, une animosité les uns envers les autres, et une compétition pour être au sommet, pour être le seul.

Aujourd’hui, je souhaite vous encourager à être humble, à aller vers Dieu et à rechercher Sa bénédiction, car Dieu est vraiment l’unique, la source unique de tout amour, de toute lumière et de toute vie. Rendre hommage à Dieu, c’est comprendre que nous faisons tous partie d’une grande tapisserie de la vie, en libérant ces conditions de l’esprit qui veulent se séparer, qui possèdent la peur, qui ont des difficultés à faire confiance, qui ne connaissent pas le pouvoir de la foi. Je vous invite à libérer ces choses, à rechercher cette partie de vous qui sait autrement, cette grande âme en vous qui est remplie de sagesse et qui connaît Dieu, ayant la capacité de connaître Dieu profondément et en profondeur. Si vous vous autorisez à vous ouvrir à cette voie de l’âme, alors vous trouverez les réponses à vos questions, vous connaîtrez les profondes bénédictions de joie, d’amour et de lumière qui accompagneront cette ouverture.

Mais vous devez choisir, mes amis. Cela ne se produit pas parce que Dieu implore et émet un décret selon lequel vous devez vous avancer. Non, Dieu vous permet de choisir, de désirer, de faire un pas en avant de votre propre gré afin que vous puissiez connaître la grande abondance des bénédictions de Dieu parce que vous avez choisi et que vous vous êtes ouverts à ce Toucher Divin. Dieu ne juge pas ses enfants. Dieu aime simplement et Dieu a une patience infinie pour permettre à Ses enfants de suivre le chemin qu’ils choisissent, dans l’espoir qu’un jour ils puissent choisir le chemin direct qui mène à l’union avec le Grand Créateur.

Comme ce cher fils l’a dit, c’est dans la prière pour le don de l’Amour Divin que la route peut être droite et sûre. Cela ne demande pas que vous abandonniez vos idées, les paradigmes de votre vision du monde, mais plutôt que vous ajoutiez cette simple pratique de prière à votre vie. Trouver son chemin vers Dieu de cette manière est un chemin accéléré par l’amour qui vous ouvre à de nombreuses expériences et perceptions qui satisferont l’esprit et, en fait, vivifieront et exciteront l’âme et l’amèneront à un endroit où ce qui est dormant et non reconnu peut prendre vie. Notre souhait pour le monde est que chaque individu puisse parvenir à connaître Dieu, à le connaître d’une manière pure et simple, car la vérité est ainsi. La vérité peut être comprise et expérimentée par n’importe qui, elle ne nécessite pas un grand intellect ou des capacités de raisonnement ou de perception.

L’âme a la capacité de connaître Dieu. Ce qui fait obstacle à l’âme, ce sont toutes ces choses qui encombrent l’esprit. Toutes vos énergies sont consacrées à la gestion du monde matériel. Nombreux sont ceux qui négligent de réserver du temps dans leur vie pour être avec Dieu. Dieu aspire à ce que vous lui tendiez la main. Dieu désire vos prières. De cette façon, vous ouvrez la porte et ainsi, Il peut toucher votre âme profondément avec la puissance de l’Amour, envoyer Ses anges près de vous pour que vous soyez dans cette lumière si pure et si brillante que vous êtes éblouis par ce toucher.

Tous ceux qui recherchent un chemin spirituel cherchent dans leur âme ce Toucher. Mais bien sûr, comme c’est le cas pour l’homme, il y a une tendance à trop compliquer et à trop penser ces choses. Pour avoir une validité, cela doit devenir complexe par nature, mais ce n’est pas le cas. C’est simple. Dieu est amour. Chacun de vous a été créé pour être un reflet de l’amour, pour être dans le flux de l’amour, pour agir dans la grâce de l’amour, pour vous exprimer et vous connaître dans cette grande lumière qu’est l’amour.

C’est seulement vous qui vous en empêchez. C’est le monde qui continue à croire en ses propres illusions, le monde qu’il a lui-même créé, que l’humanité a renforcé à chaque souffle, ce monde qui est contraire au monde que Dieu a créé. Il est temps de s’éloigner de ces illusions et prétentions qui sont celles de l’homme car le monde change et changera. La voie de l’homme diminue maintenant jusqu’à ce qu’un jour prochain tout ce que vous voyez, pensez et expérimentez dans ce monde de l’homme soit transformé et que le monde de Dieu soit à nouveau prédominant.

C’est à vous, âmes bien-aimées, de trouver votre chemin vers cette réalité, le nouveau monde, afin que vous puissiez y vivre en harmonie et aider Dieu à créer ce qui est en harmonie avec Ses Lois de la Création. Dieu a donné à chaque individu la capacité de créer, d’imaginer, de vivre une vie de son choix avec la connaissance des Lois de la Création, avec la compréhension que l’amour doit être l’édit prédominant et puissant de la vie. Alors l’harmonie doit venir. L’harmonie sera créée dans le monde et tout ce qui est dans le monde connaîtra cette harmonie, connaîtra la paix, connaîtra la lumière.

Je vous invite à considérer ceci et, en le considérant, à croire que la possibilité de guérir ce monde est donnée en ce moment. En vous approchant de Dieu, Dieu vous donnera ce dont vous avez besoin pour être en harmonie avec tout ce qui est. C’est très simple. L’invitation est toujours avec vous. Il s’agit pour vous de tendre la main, d’aller au-delà de ces paradigmes bien établis en vous et de créer quelque chose de nouveau et de frais, de connaître vos belles âmes dans toute leur gloire, leur lumière et leur potentiel. Ceci est fait dans l’amour, l'Amour de Dieu, l’amour en vous, l’amour que vous pouvez partager les uns avec les autres et vous renforcez et éveillez les grands potentiels de la vie. Vous vous joignez à cette belle tapisserie de la vie à laquelle Dieu vous invite en vous enfilant dans ce cadre magnifique et vous sentez que votre place merveilleuse est celle de la joie, de la connaissance et de l’être.

Puissiez-vous trouver votre chemin, mes amis. Je suis Augustin. Mon amour pour vous est grand. Je continue à venir sur la Terre pour enseigner les voies de Dieu et les voies de l’âme. Puissiez-vous trouver ces voies et les exprimer dans votre vie. Je vous remercie et je vous aime et je suis proche et je serai proche de vous tous qui cherchez la plus haute lumière, la plus grande vérité qui est l’amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)