---
title: "Cultiver la réalité de l'âme"
menu_title: ""
description: "Cultiver la réalité de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:217
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Cultiver la réalité de l'âme

Orion - reçu par Al Fike le 26 Novembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Vous verrez le monde différemment, mes amis. Je suis Orion. Que la Grande Essence de notre Créateur, le Créateur de tout l’Univers, remplisse votre âme afin qu’en effet vous puissiez en venir à voir l’univers tel qu’il est vraiment, que vous puissiez en venir à voir la création de Dieu telle qu’elle est vraiment, et vous voir vous-mêmes tels que vous êtes vraiment, car la vérité est dans la perception et la compréhension de cette perception d’une manière claire, en utilisant ces facultés en vous qui vous permettent de comprendre au-delà des facultés limitées de l’esprit dans ces facultés diverses et illimitées de l’âme qui attendent d’être vivifiées et éveillées par le Toucher de Dieu sur chacun de vous.

C’est dans cet éveil, c’est dans la réalisation des facultés de l’âme que la réalité sera fixée sur votre conscience et que vous trouverez votre chemin à travers les éléments complexes et divergents de la condition et de la conscience humaines. Il n’y a pas d’autre moyen, mes amis. Il n’y a pas d’autre moyen d’arriver à comprendre ce qui est réel et ce qui n’est qu’une illusion créée par votre cerveau, votre esprit et votre compréhension du monde à travers vos cinq sens. Ces choses, bien sûr, ont leur validité et sont nécessaires sur le plan matériel, du moins sur ce plan que vous avez créé à travers l’existence humaine.

Mais pourtant, cette création de l’humanité continue à être transformée, réorganisée et recalibrée par des forces extérieures qui dépassent l’entendement humain. Vous en avez une idée, une compréhension, car nous vous en avons parlé. En effet, votre esprit et votre cerveau continuent à traiter ces informations. Pour le voir vraiment pour ce qu’il est et comment il est et comment chaque jour apporte des changements et des transformations au monde, il faut les sens de l’âme, la capacité de l’âme qui est en chacun de vous et dans toute l’humanité pour voir et savoir, comprendre et absorber, en intégrant les merveilleuses bénédictions et les changements qui vous suivent en ce moment même.

Cherchez à être éveillés. Cherchez ce grand changement dans vos perceptions et votre compréhension des choses. Cherchez à vivre en dehors de la condition humaine et de la réalité humaine. Bien que certainement, au sein de votre culture et de ces choses que vous avez appris à comprendre en vivant la vie dans la condition humaine, vivre en dehors de la condition humaine est un endroit dangereux et précaire. Pourtant, alors que vous avancez et que vous vous immergez dans cette nouvelle réalité, ne prenez-vous pas conscience du soutien, de la façon dont vous avez été et serez entourés par de nombreuses forces angéliques et de lumière, ainsi que par Dieu et son toucher sur vous ?

C’est une étape courageuse, c’est certain. C’est une étape qu’il vaut mieux ne pas envisager au point de remettre en question chaque moment, chaque fois que vous avancez, mais plutôt de le faire dans la foi, c’est-à-dire en faisant confiance au processus, en faisant confiance à ce que Dieu veut pour chacun d’entre vous, en faisant confiance à la force, à la beauté et à l’émerveillement de votre propre âme et à ses capacités à évoluer dans ce nouveau monde, cette nouvelle réalité que Dieu a créée et souhaite partager avec vous. Il y a ceux de vos ancêtres qui ont connu cela et qui l’ont expérimenté. Mais ils sont passés en esprit depuis longtemps. La réalité de l’homme a pris l’ascendant à un tel point que la réalité de ceux du passé et de cette maigre poignée d’âmes du présent n’est pas pleinement reconnue ou comprise à l’heure actuelle.

Pourtant, vous devez conduire vos frères et sœurs vers une nouvelle façon de voir le monde et de se voir eux-mêmes et les uns les autres. C’est la voie qui est en alignement avec les lois de l’Univers, les lois de la Création, et plus idéalement, les lois de l’Amour. Vous devez le faire pour vous-même. Nous avons parlé de cela de nombreuses fois, qu’en effet votre grand défi est d’aller au-delà de ces modèles et chemins bien usés de comportement et de perception de l’expérience qui sont du mental physique et matériel, pour aller au-delà de ceux-ci vers le mental de l’esprit et le mental de l’âme.

Beaucoup d’entre vous s’adonnent à l’esprit de l’esprit et possèdent des perceptions qui le reflètent, des expériences que vous avez autorisées à faire partie de votre vie pour cette raison. Bien sûr, vous mettez timidement le pied dans la réalité de l’âme. Cette réalité est tellement différente de la réalité physique et mentale que beaucoup d’entre vous vivent la grande majorité du temps sur ce plan terrestre. Mais le temps du changement est proche, mes amis. C’est maintenant. Ce n’est pas une date précaire dans le futur. C’est maintenant. Car lorsque nous disons de se préparer pour le futur, ceci est un grand pas vers cette préparation. Offrez-vous le luxe de la réalité de l’âme et habitez-la, embrassez-la et soyez vraiment en elle avec toute la confiance et la reconnaissance joyeuse qu’elle existe en vous, car elle existe vraiment. Elle fait vraiment partie de vous.

Beaucoup d’entre vous ont beaucoup de mal à faire confiance à cette partie de vous en raison de ses différences. En raison de son approche non linéaire, non logique, elle ressemble plus à de l’imagination, à un flux libre de pensées et d’expériences qui viennent de l’esprit indiscipliné ou du moins de cette partie de vous qui est remplie d’imagination. Pourtant, c’est cette partie de vous qui se connectera facilement à cette réalité, à cette nouvelle façon d’être, car il y a des similitudes dans le processus et une merveilleuse fusion de ces deux aspects de la conscience qui vous apportera un large éventail d’expériences, de pensées et de compréhension de beaucoup de choses au-delà de ce que vous pouvez considérer actuellement comme votre capacité à comprendre ou à accepter.

Vous devez comprendre que la réalité est fluide et que chaque individu fait l’expérience de sa propre réalité. Pourtant, vos scientifiques ont indiqué que ces choses solides dans votre vie matérielle ne sont en fait pas solides du tout, mais un conglomérat d’atomes densément emballés ensemble afin de créer l’illusion de la solidité. Ainsi, même dans les domaines scientifiques, à mesure que l’on s’enfonce dans les couches de la réalité, il y a des choses qui contredisent les concepts que vous portez dans votre esprit et votre cerveau.

Je ne suggère pas que vous vous lanciez dans un voyage scientifique, prouvant et réfutant, expérimentant et recalibrant vos idées de la réalité sur la base de ces expériences. Cela n’est pas nécessaire. Cependant, si c’est votre volonté et votre souhait, alors bien sûr, nous ne vous en détournerons pas et ne vous en dissuaderons pas. Cependant, si votre esprit se concentre sur de telles choses, alors où sont l’ouverture et la capacité à se concentrer sur le spirituel et l’âme, car ce sont les réalités et les expériences que nous souhaitons encourager et soutenir dans ce voyage ? Il y a beaucoup d’autres personnes qui voyagent vers la preuve matérielle de la vie et la nature même de la vie. Ces choses sont certainement fascinantes pour l’esprit et l’intellect.

Mais ce n’est pas votre voyage, mes amis. Votre voyage est celui de l’âme, du développement et de la compréhension profonde et approfondie de la nature et des capacités de l’âme, car c’est quelque chose qui fait cruellement défaut dans votre monde. Pourtant, c’est une vérité et une réalité que de nombreux autres mondes du firmament connaissent et expérimentent. Ces êtres qui sont vos frères et sœurs sont en grand équilibre et harmonie avec ces réalités, concepts et expériences de l’âme. C’est la prochaine grande étape pour l’humanité de connaître ces choses de cet endroit. Beaucoup sont profondément ancrés dans le fonctionnement de l’esprit et l’utilisent efficacement. Cependant, il y a une limite à cela et l’humanité trouvera cette limite assez tôt. Pourtant, lorsque ces aspects des trois esprits sont intégrés ensemble, oh, il n’y a pas de limitation. Il y a une capacité bien au-delà de ce que vous pouvez imaginer en ce moment pour connaître l’univers.

Mais pour l’instant, il est important que vous connaissiez votre Créateur, que vous connaissiez la partie de vous qui peut connaître votre Créateur, en vivant cette connaissance du mieux que vous pouvez, en comprenant à fond les principes de base du développement de l’âme, en trouvant l’expansion, la créativité et l’expression. Ces choses sont importantes. Elles sont cruciales. Elles sont fondamentales, bien que je puisse parler de la conscience humaine et de ses capacités à connaître les choses et vous encourager à marcher dans ce domaine de compréhension, plus important encore, je souhaite vous encourager à prier comme vous le faites afin de créer un pont entre l’esprit matériel conscient, l’esprit spirituel et l’esprit de l’âme. C’est ce que vous faites avec diligence. Vous suivez vos instructions telles que nous les donnons, telles qu’elles vous ont été données depuis de nombreuses années, certains d’entre vous depuis des décennies.

Il est donc temps de mettre en pratique les connaissances de votre âme, de les reconnaître, de ne pas les ignorer, de ne pas les qualifier d’imagination mais d’aller plus loin et de le faire avec confiance, concentration et diligence afin de trouver votre chemin vers cet endroit merveilleux en vous qu’est votre âme. De cette façon, vous vous éveillerez consciemment aux nombreux attributs et dons qui sont en vous. En effet, au fur et à mesure que vous priez et recevez la Grande Essence du Créateur, cet Amour qui est si puissant, transformateur et merveilleux, ces choses viendront. Mais il est dans la nature humaine d’ignorer, d’être distrait, d’esquiver, de se retirer, d’être nerveux et effrayé par ce qui est nouveau, car les choses nouvelles remettent souvent en question le statu quo.

C’est une grande lutte pour vous. Bien qu’au fond de votre cœur, vous sachiez que la direction dans laquelle vous voyagez et où vous allez est la bonne, votre esprit est réticent, souvent craintif, souvent incrédule. Ce sont en effet les défis auxquels vous êtes confrontés, mais vous avancez, si ce n’est, la plupart du temps, à petits pas, d’un cheveu de là où vous étiez à là où vous allez. Pourtant, le progrès continue et vous trouverez votre chemin, mes amis. Nous savons que vous trouverez votre chemin. Savez-vous que vous trouverez votre chemin ? C’est une question de foi, une question de dévouement, une question de confiance, et une question de communion profonde avec la Source de Tout, en recevant Son Amour. Puissiez-vous continuer à le faire, mes amis.

Je suis Orion et je vous remercie de m’écouter aujourd’hui, mes amis bien-aimés sur le plan terrestre, ceux dont je suis le plus proche et ceux que je chéris, car vous êtes ceux qui deviendront l’unité, celle dont je parle, intégrée, pleinement vivante, pleinement éveillée dans l’Amour, la lumière et la vérité. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Sachez que je vous aime et que je suis avec vous comme beaucoup. Que Dieu vous bénisse.
