---
title: "Nous allons de l'avant à l'aube d'une nouvelle année"
menu_title: ""
description: "Nous allons de l'avant à l'aube d'une nouvelle année"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:226
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous allons de l'avant à l'aube d'une nouvelle année

Orion - reçu par Al Fike le 31 Décembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénis, mes amis. Je suis Orion. Je viens vous honorer pour votre engagement et vos efforts. Au cours de l’année écoulée, vous n’avez pas faibli. Vous avez continué à passer du temps avec nous et avec Dieu pour soutenir les relations et les efforts qui sont faits afin d’accomplir nos objectifs, nos objectifs mutuels sur le plan terrestre. C’est un exploit remarquable pour ceux d’entre vous sur Terre qui sont si facilement distraits. Les événements sur la Terre et vos vies personnelles vous amènent souvent dans des endroits et des conditions qui ne sont pas faciles à naviguer et vous amènent au-delà de cet engagement que vous avez pris ensemble dans des conditions et des situations qui sont un défi.

Comment notre expérience de ces groupes est différente de la vôtre. Nous ne voyons pas le monde ou nos vies comme vous voyez les vôtres. Nous ne vivons pas le temps comme vous le vivez. Nous ne percevons pas le but et l’action comme vous le faites. Parce que vous êtes encore piégés dans vos conditions mentales et que vous vous aventurez quelque peu dans celles de la perception et de l’expérience de l’âme, votre expérience de ces réunions et de votre vie est évidemment très différente de notre expérience de ces choses.

C’est pourquoi nous vous encourageons à passer des perceptions attentives aux perceptions de l’âme. Vous connaissez le chemin qui est nécessaire pour changer ces perceptions et ces expériences. Alors que vous continuez à grandir dans votre âme en recevant la grande Essence de Dieu, ces perceptions émergent, et votre expérience de la vie change et se déplace en fonction des ouvertures de votre âme. Votre âme se conforme aux Lois de l’Amour.

Pourtant, je sais qu’il est difficile pour vous de percevoir et de comprendre le changement qui se produit. Il est subtil. Il se glisse jour après jour, goutte après goutte. Les perceptions changent. La façon dont vous voyez le monde et vous-même en son sein change très légèrement. Pourtant, vous persistez et vous êtes cohérents dans vos efforts. Vous avez la foi, la foi dans le plan de Dieu, la foi dans nos efforts, la foi dans votre fraternité et la foi dans le but qui vous a été présenté. Vous continuez à faire confiance et à embrasser ce but. Vous continuez à voir qu’il y a une direction et qu’il y a du progrès. Bien que cela soit lent et quelque peu fastidieux, cette partie de vous-même qui est profondément perceptive voit clairement que vous vous coulez dans le dessein de Dieu et dans la direction de la volonté de Dieu.

Ainsi, ce sentiment va progresser et se développer en vous au cours de l’année à venir. Il y aura des surprises et des opportunités inattendues qui se présenteront à vous. Chacun d’entre vous, en tant qu’âme unique, trouvera des voies uniques afin d’exprimer ses dons et son instrumentalité en tant qu’agent de Dieu. Chaque jour est un terrain d’essai pour cela, mes amis bien-aimés. Chaque jour, des opportunités vous sont offertes, que vous les perceviez, les reconnaissiez et agissiez en conséquence, dépend certainement de votre libre arbitre. Cependant, alors que vous continuez à progresser et que vous continuez à voir la vie sous cet autre angle et objectif de l’âme, alors votre perception de ces opportunités, votre compréhension de ce qui se présente à vous dans votre vie quotidienne change et se développe en quelque chose de plus lumineux, joyeux et vrai, car comme l’Amour grandit en vous, ces perceptions et expériences doivent en résulter. En conséquence de la croissance de votre âme, il est moins probable que vous ignoriez les incitations, les signaux et les expériences perceptives qui vous parviennent quotidiennement.

Bien sûr, étant humain comme vous l’êtes, vous êtes toujours enfermé dans un tiraillement, cette tension entre l’expression de la condition humaine qui vit encore en vous, dans vos perceptions mentales, et la condition de l’âme qui grandit et qui, avec le temps, prendra le dessus dans votre vie. Pourtant, cette tension est un cadeau. Elle vous permet de percevoir et de voir qu’il y a la possibilité d’un grand changement et d’une opportunité qui vous est donnée comme un cadeau de Dieu. Il s’agit d’agir en fonction de ces perceptions, d’agir volontairement en réponse à votre guidance et à ce qui vous parvient sous forme d’impressions et d’intuitions, d’une manière qui soit en harmonie avec les lois de Dieu. Au fur et à mesure que vous pratiquez cela, que vous le raffinez et que vous l’affinez en une nouvelle façon d’être dans le monde, votre instrumentalité, votre lumière, qui vous êtes en tant qu’être sur cette planète, influencera les autres en fonction du pouvoir de vos propres actions et de votre propre lumière.
