---
title: "Encourage la prière et la confiance en Dieu"
menu_title: ""
description: "Encourage la prière et la confiance en Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:09
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Encourage la prière et la confiance en Dieu

Orion - reçu par Al Fike le 22 Janvier 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que l’Amour du Père continue à vous éveiller, mes amis, à vous ouvrir à de nouvelles perspectives, visions, expériences et éveils afin que vos dons puissent s’épanouir, que la vraie sagesse de votre âme puisse s’éveiller, et que tout soit dans le courant, ce fleuve puissant de l’Amour de Dieu qui nous fera tous avancer dans le service, dans l’éveil, dans le développement, dans la joie.

Les conditions énergétiques et psychiques de votre monde vont et viennent comme votre temps. Parfois, vous vivez une situation extrême qui est difficile et qui constitue pour vous un défi dans votre journée. À d’autres moments, vous sentez le flux de Dieu et de Son Amour se rapprocher et vous êtes élevé et porté. Vous connaissez bien ces extrêmes et vous essayez souvent de vous fortifier de ces conditions difficiles. En effet, comme vous allez prier et demandez à Dieu de vous protéger et de vous élever, ainsi vous ouvrez les portes et excitez les lois qui vous apporteront soulagement et protection. Alors que votre monde continue d’être mis au défi et que des énergies extrêmes continuent de s’exercer, vous devez faire un plus grand effort pour aller vers Dieu, pour rechercher Sa bénédiction de Lumière et d’Amour. Car c’est dans ces fondements, cette belle pratique d’amour et de prière, que vous n’êtes pas trop sensible aux vents violents de la condition humaine et aux énergies changeantes de votre Terre.

Vous devez apprendre à toujours vous enraciner dans l’amour, même lorsque vous êtes engagé dans votre vôtre vie matérielle. Cet amour doit être votre force, doit vous envelopper et apporter de la grâce à tout ce que vous faites. Ce serait un défi presque impossible pour ceux qui ne sont pas soutenus par la puissance de l’Amour de Dieu dans leur âme, mais pour vous, cela reste un défi difficile mais pas impossible. Marcher dans cette grâce est toujours idéal, et à mesure que vous continuez à vous débarrasser de votre humanité et à devenir quelque chose né dans l’amour, cela devient alors plus facile.

Bien que votre vision et vos perceptions puissent devenir aiguës et que vous puissiez voir tout autour de vous les conditions dévastatrices que l’humanité continue de nourrir et d’envelopper dans la vie de très nombreuses âmes, plutôt que le jugement et la peur, vous ressentirez de la compassion et de l’amour. Ces choses seront éveillées en vous, vous aidant à voir au-delà de ces conditions humaines la valeur et la beauté de l’âme, et dans cette vision de la vérité, vous serez utilisés comme canaux d’Amour de Dieu, apportant réconfort et paix à beaucoup, guérison et élévation pour beaucoup.

Malheureusement, tant que vous continuez à vous accrocher à cette condition humaine que vous avez créée et exprimée personnellement, le pouvoir et la clarté de ce canal seront. Bien que vous ne puissiez pas forcer et ordonner l’expulsion de ces conditions, car il s’agit d’un effort mental conçu pour manipuler le monde matériel, vous devez plutôt aller avec foi vers votre Père Céleste et rechercher Sa bénédiction d’amour, dont la guérison vous aidera 0 libérer ces conditions. Cela vient dans un flux et un moment qui sont déterminés par la force de votre propre âme désireuse de s’étendre dans ces domaines en vous qui ont été creusés par la guérison et qui doivent être remplis d’amour.

Il faut du temps, de l’application et des efforts dans la prière pour vraiment parcourir cette route d’expiation et de guérison. Il faut des efforts pour discipliner votre esprit et les schémas de vos pensées afin que vous ne puissiez pas inviter d’autres conditions en vous. C’est le nouveau monde qui se manifeste à travers vous, et c’est quelque chose dont nous cherchons à vous nourrir et à vous aider afin qu’il en soit vraiment ainsi, et que vous trouviez votre libération, votre liberté, votre joie, dans la refonte de votre être amoureux.

Ce voyage est de jour en jour, d’instant en instant, et chacun a ses bénédictions et ses défis particuliers, mais vous avancez, mes beaux amis. Chaque jour, nous voyons un peu plus de lumière briller en vous, un peu plus de perspicacité monter dans votre conscience. En effet, vous devez aller vers Dieu afin d’avoir la force de continuer cet effort, de bénéficier de la puissance de Son Amour pour déclencher cette guérison, le flux de Sa Grâce et Ses conseils afin que votre vision puisse être maintenue sur ce chemin.

Âmes bien-aimées, vous êtes dans la Grâce de Dieu. Vos âmes se délectent de Son Amour. Sa Volonté continue de se manifester à travers vous de toutes les manières possibles. Le plus difficile est donc fait. Ce grand défi que l’humanité doit relever en capitulant devant la vérité plutôt que d’être indépendante et autonome et de vivre une vie sans Dieu est le grand défi de vos frères et sœurs dans le monde entier. Pour qu’ils voient au-delà de l’aveuglement et de l’ignorance qu’ils portent avec tant de véhémence dans leur esprit et leur volonté, vous devez vous avancer et les attirer à vous avec le charisme de l’âme, le pouvoir de l’amour. Car malgré leur condition et leur volonté, chacun d’entre eux a une âme qui aspire à Dieu. Chacun souffre et s’isole et aspire à être aimé.

Bien qu’ils fassent beaucoup d’efforts pour se séparer de cette véritable condition qui est très profonde en eux, il y a des intuitions et des moments fugaces afin que chacun de ces enfants soit dans la grâce de Dieu et sache qu’il y a quelque chose de plus que sa propre réalité et sa solitude. Vous vous avez les uns les autres, âmes bien-aimées, et vous en avez beaucoup d’autres qui se joignent à vous dans ce voyage. Comme vous êtes bénis, comme vous êtes vraiment bénis, de regarder dans les cœurs, les yeux de vos frères et sœurs et de dire : « Oui, je comprends. Moi aussi, je vous rejoins dans cette grande quête. Moi aussi j’ai fait l’expérience de l’Amour de Dieu. Cela en fait une reconnaissance puissante, quelque chose qu’il est important de voir et de savoir dans vos relations avec les autres. Car c’est au sein de ce pouvoir, de cette unité et de cette fraternité que beaucoup peut être accompli et que l’harmonie peut se déployer. »

Considérez vos frères et sœurs qui ne sont pas bénis comme vous l’avez été, avec une grande compassion et un grand amour, réalisant qu’ils sont privés du grand trésor de l’âme et du grand don de communion que vous partagez, afin que vous puissiez les embrasser et les amener dans la chaleur, le feu de l’Amour de Dieu, afin qu’eux aussi puissent trouver ce que vous avez trouvé, vivre ce que vous avez vécu. Dieu désire qu’ils se rapprochent. Dieu désire que vous leur montriez le chemin. Cherchez à être utilisés comme Ses instruments chaque jour et joignez-vous à la prière lorsque l’invitation est offerte à quiconque le souhaite. Vous y trouverez un grand accomplissement, une grande satisfaction et une grande joie dans vos cœurs.

Continuez, mes chers et beaux amis. Nous avons beaucoup de travail à faire et peu de temps pour le faire. Puissions-nous tous trouver notre chemin vers cette belle liberté qui accompagne la libération de toutes les conditions qui ne relèvent pas de l’amour. Vous êtes plus proche que vous ne le pensez, et vous trouverez cette joie extatique, et dans cet émerveillement, vous lèverez les yeux vers Dieu et direz : « Merci, merci bien-aimé Créateur, de m’avoir créé et de m’avoir montré le chemin vers une vie plus grande, vie éternelle, vie glorieuse. »

Merci âmes bien-aimées, nous sommes avec vous dans ce voyage. Nous t’aimons. Je suis Orion. Bénédictions à vous tous et à l’univers de Vérité, d’Amour, de Lumière et de tout ce qui accompagne ces merveilleuses choses que Dieu a créées pour Ses enfants. Que Dieu vous bénisse.
