---
title: "Le développement spirituel est la réponse la plus efficace à la transformation du monde"
menu_title: ""
description: "Le développement spirituel est la réponse la plus efficace à la transformation du monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:203
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le développement spirituel est la réponse la plus efficace à la transformation du monde

Orion - reçu par Al Fike le 22 Octobre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Orion. Le monde continue d’être dans un état de transition. Pourtant, avec toutes les affaires des hommes, beaucoup ne reconnaissent pas ou n’ont pas le temps de reconnaître qu’il y a des changements profonds, vraiment profonds qui se produisent au sein de votre plan terrestre. Ceux qui ressentent les différences, qui perçoivent qu’en effet l’atmosphère de la Terre change, que les conditions spirituelles et matérielles changent, et ce assez rapidement, en sont venus à réaliser qu’à bien des égards, le pouvoir de l’humanité d’intervenir dans ces domaines est quelque peu impuissant. Bien qu’il y ait certainement beaucoup de bonnes idées sur ce que l’individu pourrait faire pour améliorer les conditions sur le plan terrestre, ces choses qui sont proposées ne sont pas assez puissantes, même si elles sont adoptées collectivement, pour changer le cours de cette période de transformation de votre monde.

Je dois dire que votre plus grand espoir et votre plus grande possibilité d’ajouter une plus grande lumière à cette situation est de vous développer spirituellement, de développer votre âme et de développer la lumière autour de vous, car il faudra une grande, très grande sagesse pour résoudre les dilemmes de votre époque. Cette sagesse, que l’humanité considère conventionnellement comme celle d’une déduction mentale, n’est pas adéquate. C’est la sagesse qui vient du plus profond de l’âme qui apportera les idées, les perceptions et la vérité qui sont nécessaires pour apporter des solutions durables et permanentes à ces dilemmes. Bien que je ne souhaite pas nier les efforts de l’homme à travers son raisonnement intellectuel pour traiter un grand nombre de ces détails et problèmes qui existent dans le monde, je dis qu’ils ne peuvent pas vraiment voir l’image globale de ce qui se passe aujourd’hui. Ils ne perçoivent pas qu’il y a une signification et un but spirituels à ces changements. Ils ne comprennent pas qu’en effet, les conditions changeantes de votre monde ont de nombreuses couches, que la Source de toute la Création, notre Dieu bien-aimé, orchestre quelque chose de bien plus puissant, plus profond et plus large que ce que ceux qui ont des perceptions matérielles peuvent comprendre.

Ainsi, nous vous développons, nos frères et sœurs bien-aimés, dans les voies de la perception, de la sagesse et de la croissance de l’âme qui vient à travers la prière, afin que vous puissiez être équipés et que vous puissiez équiper les autres pour comprendre ce qui est nécessaire pour faire ces changements, pour mettre en œuvre les solutions qui sont nécessaires sur votre planète. Comme nous vous l’avons dit à plusieurs reprises, ce ne seront pas seulement vos efforts, mais de nombreux efforts sur de nombreux plans, réalités et dimensions différents qui mettront en œuvre les solutions et la guérison de votre monde.

Il serait fortuit que chacun d’entre vous soit capable de percevoir, au moins dans une certaine mesure, tous ces efforts et ce qui est nécessaire à leur mise en œuvre. Mes chers amis, vous ouvrez à peine les yeux. Vous voyez à peine avec les perceptions de votre âme. Vous sentez certainement beaucoup de choses et vous ressentez beaucoup de choses, mais vous êtes comme un nouveau-né qui apprend à connaître son environnement. Vous apprenez à connaître cette nouvelle voie, cette nouvelle réalité qui se lève sur votre conscience.

Mes amis bien-aimés, oui, vous avez encore un long chemin à parcourir mais vous faites des progrès et vous êtes cohérents et diligents dans vos prières. C’est très important car c’est par la porte de la prière que de nombreuses bénédictions peuvent arriver, plus particulièrement la Grande Essence de Dieu, Son Amour qui peut se déverser dans votre âme et éveiller ces facultés que nous désirons le plus voir s’éveiller en vous. Car comment pouvez-vous diriger, comment pouvez-vous voir, comment pouvez-vous savoir sans que ces facultés ne se développent en vous et n’apparaissent dans votre conscience de manière à ce que vous puissiez enseigner, diriger, connaître et mettre en œuvre la vérité ? Pourtant, vous continuez à avoir une grande foi dans ce processus, dans ses rouages, dans les vérités et les lois de Dieu. Vous êtes parvenus à la plus haute vérité de toutes. Vous continuez à vous consacrer à cela et à mettre en œuvre ces choses dans votre vie quotidienne dans la mesure où vous êtes conscients et assez forts pour le faire.

Mes amis bien-aimés, beaucoup plus est à venir. Chacun d’entre vous doit se préparer physiquement, mentalement et spirituellement afin d’être réceptif et assez agile, assez flexible pour mettre en œuvre ces choses dans votre vie. Cela exige une façon très différente de voir le monde, un ensemble très différent de perspectives, de priorités, de morales et d’idées. Toutes les choses que l’homme entreprend dans sa vie ont besoin d’être changées et améliorées, pour ainsi dire, quelque chose d’une perception et d’un niveau de compréhension plus élevés. Vos priorités doivent s’adapter à ce que sont les nouvelles perceptions et la nouvelle compréhension de la vie. Ce n’est pas que tout va changer radicalement, mais il y a des ajustements nécessaires. Il y a des choses dont il faut s’occuper. Il y a des changements qui doivent venir pour chacun d’entre vous, là où vous avez été volontairement aveugles à ces conditions et aspects de votre vie qui ne sont pas en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu. Cela doit venir à la conscience. Votre vision doit être éclaircie.

En effet, Dieu vous donne beaucoup d’opportunités, ouvre beaucoup de portes et fournit beaucoup de choses pour soutenir la croissance de votre âme afin que vous puissiez être équipé pour embrasser ces changements et les mettre en œuvre d’une manière harmonieuse. Une grande sagesse est nécessaire, car vous devez négocier le plan terrestre et négocier vos vies et tout ce qui s’y trouve. Pourtant, lorsque vous compromettez profondément ce que vous savez être nécessaire afin d’être en plus grande harmonie en vous-même et dans votre monde, cela indique que la force de votre foi et de votre compréhension n’est pas aussi grande que ce qui est nécessaire. C’est pourquoi je vous donne ces demandes et messages urgents, afin que vous soyez attentifs et que vous mainteniez la vérité, afin que vous puissiez vraiment être cet instrument que vous désirez tant être.

Chacun de vous a un grand désir d’être le canal de Dieu et l’instrument de Dieu. Chacun d’entre vous a en lui de grands, très grands potentiels, de grandes possibilités et de grandes probabilités, à condition que vous soyez prêts à soutenir la vérité telle que vous la connaissez, à ne pas vous cacher à certains égards, mais à être totalement véridiques et honnêtes avec vous-mêmes, à avoir un regard bon, clair et profond sur votre propre personne. La vérité est ainsi faite, n’est-ce pas, mes amis ? Pour défendre la vérité, il faut vivre la vérité. Pour vivre la vérité, il faut être sincère et clair dans ses perceptions. Bien qu’en effet, la vérité puisse changer et évoluer au sein de votre conscience, cette vérité que vous connaissez maintenant, cette conscience qui bourgeonne en vous et s’épanouit doit être mise en avant. Même si elle vous apporte des réalisations inconfortables, vous devez en venir à la voir pour ce qu’elle est, car c’est un cadeau, un cadeau que Dieu vous a fait pour que vous puissiez grandir, évoluer et changer au rythme de la lumière qui grandit, évolue et transforme votre âme.

Ainsi, la conscience de l’âme doit être mise en avant. Vous devez être un individu qui est bien conscient et qui met en œuvre la conscience qui vient avec une âme éveillée, sinon comment pouvez-vous être cet instrument pour Dieu ? Car Dieu est l’âme et Dieu vous a donné une âme. Il vous a donné une âme pour la raison même qu’Il a besoin et désire votre collaboration, votre désir ardent d’harmonisation avec Lui afin que tout puisse couler en harmonie, amour et lumière dans les paramètres de Son plan pour vous et pour le salut de tous.

Mes amis bien-aimés, oui, il y a beaucoup de choses qui sont nécessaires. En effet, une collaboration de votre conscience, de votre vie, de vos capacités et de vos dons à exprimer dans le monde est une chose constante, car le changement est une constante dans l’univers. En effet, le changement doit venir sur votre planète, il doit venir dans votre monde intérieur. Ceci est une loi. Je ne fais que répéter et vous rappeler cette loi. Acceptez le changement, âmes bien-aimées. Acceptez qui vous êtes vraiment. Acceptez l’expression de votre âme qui grandit en sagesse et en lumière, en perception et en amour. Ces choses seront votre salut et seront la route vers l’accomplissement de votre destinée et de votre but dans votre monde. Recherchez ce qui est le plus élevé. Recherchez tout ce qui est bon, ce qui est de Dieu, ce qui est en harmonie avec ses lois d’amour, ses lois de création.

Je sais que dans votre monde, cela peut sembler une tâche impossible. Pourtant, alors que vous continuez à grandir et que les forces continuent à être rassemblées autour de vous, vous trouverez votre chemin à travers le bourbier de la condition humaine jusqu’à ce lieu de prairies vertes, de lumière, de paix et d’utilité dans le monde. Mes chers et beaux amis, soyez avec Dieu. Faites-en toujours votre priorité et ne vous laissez pas distraire par les conditions matérielles de votre monde au point d’éclipser cette chose primordiale qui est si importante en ce moment. Soyez fidèles à vous-mêmes. Soyez fidèles à Dieu. Soyez fidèles à tout ce qui est en harmonie avec Dieu. Cherchez l’Amour, Son Essence même et tout suivra à sa place. Vous connaissez bien cette vérité. Je vous implore de vivre cette vérité à chaque souffle.

Sachez que nous vous aimons. Nous sommes là pour vous soutenir. Nous sommes ici pour vous élever. Nous sommes ici pour vous protéger et nous continuerons à le faire tous les jours de votre vie. Bien-aimés, amis bien-aimés, vous êtes précieux pour nous tous, tellement précieux, tellement aimés. Nous continuerons dans notre poursuite mutuelle d’une plus grande lumière, d’une plus grande harmonie et d’une plus grande vérité. Nous continuons donc sur cette route. Nous sommes donc frères et sœurs sur cette route.

Mon amour est avec vous. Je suis Orion et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
