---
title: "Nous marcherons parmi vous comme des mortels"
menu_title: ""
description: "Nous marcherons parmi vous comme des mortels"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:146
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous marcherons parmi vous comme des mortels

Jésus - reçu par Al Fike le 30 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu bénisse vos âmes, mes frères et sœurs bien-aimés. Je suis Jésus et je suis venu pour vous encourager et vous soutenir sur votre chemin commun. Je me réjouis de voir qu’il y a des personnes qui forment des groupes et des sous-groupes au sein de la communauté plus large afin de se concentrer sur certains développements et sur l’éveil de certains dons, et ce toujours en accord avec la vérité de l’Amour Divin, en accord avec tout ce qui appartient à cette vérité. Vous apportez une certaine perspective dans ce processus d’éveil de l’âme qui, avec le temps, sera un moyen important d’éveiller les autres et de leur montrer le chemin vers cette vérité.

Ne sous-estimez pas l’importance de vos prières, mes chers. Tournez vos aspirations vers Dieu et vers la réception de Son amour. Ce n’est pas quelque chose que vous possédez depuis votre naissance. C’est un cadeau de Dieu pour vous, à condition que vous soyez prêts à l’accepter et à souhaiter qu’il vous soit donné. Marchez dans l’unité, bien-aimés. Marchez avec des cœurs, des esprits et des âmes ouverts. Allez dans la vérité et cherchez la vérité avec les capacités de vos âmes qui naissent et s’éveillent dans l’amour. Vous recevrez de grandes opportunités, des avantages et des bénédictions parce que vous avez choisi de coopérer et de travailler au développement de votre âme. Sachez que toutes les bénédictions vous seront accordées. Toute la lumière sera déversée sur vous. Tout ce qui est de Dieu sera donné librement et abondamment. Vous êtes vraiment ses enfants et vous êtes vraiment mes disciples. Exprimez vos dons, bien-aimés.

Que votre lumière brille dans le monde afin que vous soyez l’avant-garde de ce qui doit être et de ce qui viendra en temps voulu. Qu’est-ce qui peut vous arrêter maintenant, bien-aimés ? Seulement ce qui est dans vos cœurs et dans vos esprits, car même ceux que vous aimez et qui font partie de votre vie reconnaissent et comprennent l’engagement profond que vous avez pris. Ils ne peuvent donc pas vous arrêter et ne le feront pas, car eux aussi sont bénis par vos efforts et votre engagement. Eux aussi ressentent l’essor et la présence de vos amis angéliques dans vos maisons et dans vos vies. Tous sont bénis par vos pas en avant et beaucoup d’autres bénédictions viendront de notre Créateur bien-aimé, mes chers. Elles couleront en plus grande abondance, en plus grande profondeur et en plus grande intensité et couleront de l’âme de Dieu à la vôtre.

Bien-aimés, consacrez vos pensées et votre vie à cette vérité et à cette œuvre, et vous ferez l’expérience de tout ce dont je parle dans sa gloire, sa beauté, son émerveillement et sa grâce. Cela viendra et fera vraiment partie de vous et de votre expérience de vie. Partout autour de vous, les bénédictions se manifesteront. Partout autour de vous, la lumière sera intense, vous protégera et vous renforcera dans votre cheminement à travers le monde. Nous serons proches, toujours plus proches de l’accomplissement de cette finalité et de ce but.

Nous nous manifesterons donc à travers vous. Les gens diront que ce sont des miracles, mais ce n’est pas le cas. Ils sont le résultat de vos et de nos grands efforts et du contact de Dieu avec tous pour donner à beaucoup de ceux qui remettent la vie en question la réponse définitive que la vie continue. Dans cette continuité de la vie, de formidables opportunités s’offrent à l’individu pour faire grandir son âme et expérimenter toutes les beautés et les subtilités de la création et de la réalité de Dieu. Les questions brûlantes dans le cœur de tant de personnes seront apaisées par vos efforts. Nous parlerons, nous parlerons de la vérité. Nous marcherons parmi vous comme le font les mortels. Nous manifesterons la bénédiction de la guérison, de la lumière, de la paix et de l’amour. Grâce à ce petit groupe qui fait tant d’efforts, tant de choses peuvent se produire.

Puissiez-vous réaliser que chaque pas que vous faites, chaque prière que vous offrez à Dieu pour bénir et éveiller ces dons par la force de l’Amour Divin, vous rapproche un peu plus de la réalisation. Vous grandissez dans l’amour. Vous grandissez dans votre perception et votre discernement. Vous grandissez dans la joie et la conscience de tout ce que Dieu vous offre. Marchez dans ses bénédictions. Offrez-lui votre jubilation d’amour. Ouvrez-vous à une compréhension plus profonde et à l’expérience de Sa Grande Âme et de nombreuses portes s’ouvriront pour vous. De nombreuses bénédictions vous seront accordées. Vous expérimenterez beaucoup de lumière et votre existence dans le monde.

Nous sommes proches, mes chers. Je suis proche de vous. Continuez vos efforts. Priez souvent. Priez avec sérieux et amour pour votre Créateur et tout coulera abondamment. Vous ferez l’expérience du grand courant de Sa volonté et de Son amour dans votre vie. Nous sommes unis dans ce but, bien-aimés. Nous avançons ainsi comme un seul corps, une seule expression, une seule vérité qui repose sur le fondement de l’amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et ami Jésus et je suis venu marcher avec vous, être avec vous et prier avec vous. Que Dieu vous bénisse ! Je suis proche de vous et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)