---
title: "Décrit l'éveil de l'âme"
menu_title: ""
description: "Décrit l'éveil de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:37
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Décrit l'éveil de l'âme

Orion - reçu par Al Fike le 26 Février 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions, c’est votre ami Orion. Oh, quels défis votre plan d’existence terrestre et dense vous présente en termes de développement et d’éveil spirituels. Le plus grand défi de tous est de comprendre votre propre âme, car l’âme est une bénédiction et une création non-physique de Dieu qui reflète Son propre être. Elle n’a pas les repères et la familiarité de ceux qui vivent dans un corps charnu.

Pour vous, mes beaux amis, qui voulez plonger dans l’âme, plonger dans les réalités de celle-ci, cela vous présente de nombreux obstacles et défis. Bien sûr, ces défis sont largement surmontés par l’intensité et la fréquence de la réception de l’Amour Divin, l’Essence de Dieu, qui renforce et éveille l’âme. Ceci aussi est une bénédiction non physique. C’est de l’âme de Dieu à votre âme. C’est ce que vous appelez l’Amour Divin. Bien sûr, l’amour est la grande composante de cette bénédiction. L’amour est quelque chose qui est très difficile à disséquer dans une tentative intellectuelle. C’est la composante énergétique ineffable, belle, merveilleuse de la Grande Âme de Dieu qui doit être ressentie pour être connue car elle n’a rien qui puisse être vu, goûté, compris intellectuellement. C’est la Grande Essence de Dieu.

Il peut y avoir des sensations physiques auxquelles le corps répond à sa manière, mais en fait, toute perception que vous avez de la grande bénédiction de l’Amour de Dieu et de la grande bénédiction de son âme est filtrée par votre esprit spirituel et votre esprit physique. Ces deux composantes de votre être sont plus tangibles pour votre conscience, plus puissantes dans la communication à votre conscience. Il est donc compréhensible que vous puissiez également mettre un attribut physique à cette bénédiction de l’Amour et à la bénédiction de l’âme afin de la comprendre.

Mais à mesure que l’âme devient plus forte en amour, la compréhension commence à englober votre conscience et à vous éveiller à son véritable soi, à sa véritable expression. Bien que vos deux autres esprits aient tendance à catégoriser, identifier et rendre physique cette partie de vous-même, avec le temps, cette tendance diminue et votre véritable conscience de l’âme émerge, devenant aussi réelle que tous les autres aspects de votre vie. Mais c’est là que réside votre grand défi dans l’enseignement de cette vérité, car vous aussi êtes coincés dans les royaumes matériels, les perceptions et les désirs qui vous maintiennent dans l’expérience physique, pas seulement celle des cinq sens et de la chair, mais celle du corps spirituel et de ses sensations.

Ainsi, vous connaissez parfaitement ces deux aspects de vous-même. Pourtant, le désir ardent de votre âme continue de vous pousser à aller de l’avant. Vous vous rapprochez de plus en plus d’une compréhension et d’une perception pures de ce que vous êtes vraiment, cette essence qui est un don de Dieu, cette essence qui n’est donnée qu’à ses précieux enfants. Chaque enfant effectue un voyage de découverte vers la conscience de l’âme. Nombreux sont ceux qui, au cours de ce voyage, s’arrêtent à la porte du véritable éveil de l’âme. Ils sont satisfaits de leurs explorations et expériences de l’âme par le biais de l’esprit et de tout ce que l’esprit englobe. Ainsi donc, l’âme n’est pas vraiment développée, ne brille pas vraiment dans tous ses potentiels.

La sixième sphère de votre planète est remplie de très nombreux esprits qui sont tout à fait satisfaits de leur vie au paradis et de cette voie harmonieuse. Ils ne cherchent pas à aller plus loin car ce qu’ils croient être leurs véritables besoins sont satisfaits. Mais il y a plus, comme vous le savez bien, beaucoup plus à découvrir. Bien que vous puissiez laisser derrière vous le mental de votre corps charnel et le mental de votre esprit, vous gagnerez le mental intégré de l’âme et tout ce qui vient avec ces capacités accrues qui continuent à se développer pour toute l’éternité.

Que peut désirer de plus un esprit curieux que la progression éternelle ? Pourtant, beaucoup se contentent de ce qu’ils croient être une progression éternelle, mais qui est en réalité limitée. C’est pourquoi nous travaillons avec diligence pour faire apparaître des marqueurs et des manifestations afin d’améliorer et de valider vos efforts pour apporter la Vérité de l’Amour Divin à l’humanité. L’humanité a besoin de preuves physiques car la grande majorité est ancrée dans le mental matériel et quelque peu dans le mental spirituel. Ainsi, cette condition, cette réalité de la plupart sur votre monde exige que la preuve de leur insistance vienne afin qu’ils croient, qu’ils soient ouverts et acceptent le voyage de l’âme.

Même vous, beaucoup de ceux qui ont prié pour l’afflux de ce grand cadeau de Dieu, Son Essence dans votre âme, continuent à lutter avec ce qu’est vraiment votre âme et comment cela peut être intégré dans votre vie quotidienne. Vous pouvez donc imaginer que pour ceux qui sont réveillés en sursaut par des manifestations et des expressions de l’esprit et de ceux d’entre nous qui sont ici pour vous aider, ce sera une pilule difficile à avaler, une réalité difficile à comprendre, une vérité difficile à vraiment embrasser.

En effet, la porte s’ouvre pour que cela se manifeste et s’exprime bientôt dans votre vie terrestre. Les préparatifs sont profonds et intenses. Dans cette préparation, vous vous trouverez mis au défi, parfois mal à l’aise, parfois agités, parfois en train de tout remettre en question parce que le mental, dans son inquiétude, essaiera de donner un sens, de réorganiser, de revendiquer la vérité qui vient de l’âme de manière à la rendre plus acceptable pour le fonctionnement et les manières du mental.

Pourtant, ce n’est pas ainsi que l’on embrasse véritablement l’âme. Le mental doit acquiescer et le mental n’acquiesce pas facilement aux vérités de l’âme, à la réalité de l’âme. Tout dans votre vie physique est contraire à la perception et à l’expérience de l’âme. Vous êtes constamment bombardé par l’influence et le pouvoir du physique et du mental. Même ce qui est spirituel prend la teinte du matériel. C’est en effet un grand défi et ce défi n’est pas terminé. Vous n’avez pas encore réussi à atteindre ce lieu de véritable alignement avec votre âme. Mais ça vient. Il se rapproche. Nous voyons la lumière s’éclairer en vous. Nous sommes bien conscients des efforts que vous faites dans la prière et de vos désirs, implorant Dieu de vous aider dans ce voyage. Recevoir, intégrer, contempler, toutes ces choses qui se manifestent principalement à partir de la réalité consciente que vous possédez s’écoulant vers la réalité consciente de l’âme.

L’inverse doit se produire à temps et au bon moment pour que la réalité consciente de l’âme informe la réalité de l’esprit. Cela se produit à l’occasion, des aperçus de cela viennent à votre moi conscient. Souvent, vous ignorez ou mettez de côté cette expérience parce que vous ne souscrivez pas encore vraiment, de manière consciente, à la réalité de l’âme. Mais vous grandissez, mes amis bien-aimés, vous grandissez en amour jour après jour. Cette construction progressive de l’âme, cet éveil de l’âme, ce renforcement de l’âme ont leur effet sur vous et vous ferez à votre tour l’expérience d’ajustements, de douleurs de croissance, de défis et de doutes, car l’âme, d’une certaine manière, est assiégée par le pouvoir de l’esprit, qui lui impose ses édits et vice-versa. Il ne s’agit pas tant d’une bataille de volontés que d’une bataille de lumière, car la lumière de votre âme infuse toutes les parties de votre conscience.

Alors que l’âme continue à briller et à s’affirmer à l’intérieur, le mental continue à être dominant en chacun de vous ici. Jusqu’à ce que vienne le temps où il y a au moins un équilibre entre l’esprit et l’âme, ce qui peut être manifesté, venant à travers vous en tant qu’instrument de Dieu sera limité par cet empêchement de l’esprit. Vous tirez une grande satisfaction de ces réalisations que votre esprit a exprimées. Je ne veux pas dénigrer ni décourager cela, mais affirmer qu’avec le temps, ces réalisations et capacités du mental seront éclipsées par la grande lumière de l’âme et la sagesse de l’âme. Vous vous trouverez très changé. Un grand changement de conscience influencera tout ce que vous faites et tout ce que vous expérimentez et percevez, car tout sera grandement influencé par l’amour. Avec l’amour viennent la compassion, la perspicacité, une véritable compréhension de la réalité du monde humain, qui se distingue du monde de l’âme et du monde de Dieu.

Vous devez être prêts pour ce grand défi, ce grand changement qui va en effet tout remettre en question. Vivre dans le monde en tant qu’âme éveillée est un grand cadeau pour le monde, mais pour vous personnellement, il y a un grand prix à payer, car comment serez-vous dans le monde en tant qu’âme éveillée ? Ce n’est pas que vous perdrez votre amour pour votre famille et vos proches et tout ce qui est de la vie matérielle, mais la façon dont vous réagissez et agissez dans cette vie sera irrévocablement changée.

Ainsi, l’ajustement ne se fait pas uniquement avec vous, mais avec tout ce qui vous entoure et tous ceux qui vous aiment. Mais ils bénéficieront grandement de l’amour brillant de votre âme, de la sagesse et du canal d’amour que vous deviendrez. Car cela, comme vous l’avez vu dans l’exemple de votre frère bien-aimé Jésus, peut changer le monde. Ainsi, le monde a grand besoin de changement, et Dieu a répondu à ces belles et courageuses âmes qui ont demandé à être transformées par Son Amour. Vous commencez innocents et naïfs, mais vous ne le serez plus lorsque le temps vous apportera la transformation de tout ce que vous êtes par l’expression de ce grand don d’Amour. Vous serez bénis, mes amis bien-aimés, et vous êtes bénis.

Vous serez bénis, mes amis bien-aimés, et vous êtes bénis. Continuez à placer ce désir et ce désir ardent et puissant de l’âme au premier plan de vos motivations dans la vie. Exprimez-le à Dieu chaque fois que vous le pouvez. Que cette expression soit puissante, pure et non altérée par les interprétations et les filtres de l’esprit. Plus la pureté de cette prière pour l’Amour est grande, plus la réponse est puissante.

Voyez comment vous avez filtré et transmuté cette vérité en vous et cherchez à défaire ces choses, à l’amener à un lieu de pureté, non altéré par le mental. C’est la clé qui rendra votre progrès et votre transformation puissants et rapides. Vous êtes proches, mes amis, mais en effet, nous avons besoin que vous soyez dans ce lieu de véritable éveil de l’âme. C’est crucial. Le moment est crucial. Ainsi, nous vous supplions de rechercher l’Amour par-dessus tout, de mettre en avant le temps nécessaire pour être éveillé dans l’Amour, et d’appliquer cela avec une véritable conscience et une introspection, une contemplation et une intégration de cette vérité. C’est simple dans son essence et ne nécessite pas beaucoup d’explications mais requiert une grande foi, une grande croyance et une grande réceptivité.

Puissiez-vous arriver à ce lieu de véritable intégration et d’éveil, en acceptant tout ce que Dieu a à vous donner, tout ce qui vient comme cette grande porte d’inondation s’ouvre, se déversant sur vous et en vous, révélations sur révélations, vérité sur vérité. Un si grand flux de nombreux cadeaux qui vous sont donnés par Dieu, de nombreuses bénédictions, de nombreux réveils. C’est à vous de le prendre et de le demander. Puissiez-vous venir à Dieu avec une telle innocence et une telle grâce, une telle gratitude et un tel amour que la porte s’ouvre en grand et que les bénédictions affluent. Puissent les dons de Son Amour vous réveiller complètement, puissamment et magnifiquement.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion et je suis témoin de la transformation dont vous faites partie et dont vous continuerez à faire partie. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

