---
title: "Transformation"
menu_title: ""
description: "Transformation"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:44
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Transformation

Orion - reçu par Al Fike le 20 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je vous salue, âmes bien-aimées. Je suis Orion. Je viens une fois de plus pour vous encourager et vous instruire dans ces voies de développement et de progression de notre travail ensemble. Vous avez trouvé une unité ensemble, ce qui est extrêmement important, afin d’obtenir l’harmonie, l’amour et la reconnaissance les uns des autres, car chacun d’entre vous est unique et chacun d’entre vous apporte quelque chose d’unique à ce cercle. En effet, pour réunir quelque chose de puissant et de diversifié dans ses qualités et ses capacités, cette diversité de personnalités et de dons est importante. Elle ajoute de la saveur au ragoût, pour ainsi dire. Si vous devez, en tant que groupe, atteindre beaucoup d’autres personnes, cette combinaison intéressante de personnalités vous permettra d’atteindre la diversité du monde.

Oui, nous créons quelque chose ensemble. Nous sommes bien avancés dans cette création. Vous avez posé les fondations de cette structure par vos prières pour l’Amour Divin et ensemble, en tant que groupe, alors que vous étiez assis dans un cercle de développement il n’y a pas si longtemps, vous avez mis en place la superstructure de cette création afin qu’elle soit solide et fonctionnelle. Nous avons ajouté beaucoup plus au fur et à mesure que nous progressions ensemble au cours de cette période. Aujourd’hui, le revêtement extérieur vient s’ajouter à cette structure. Vous serez peut-être surpris d’apprendre qu’une grande partie de ce revêtement provient des opérations de votre esprit, car ce n’est pas votre âme qui est en cause en ce moment, car votre âme est bien préparée, mes amis. Votre âme a beaucoup progressé dans l’Amour Divin. Vous êtes sur le point de comprendre et de percevoir les nombreux aspects de votre âme qui, en ce moment, s’éveillent, viennent à l’avant-plan de votre conscience. C’est sur votre esprit que nous travaillons ces jours-ci, car l’esprit doit être préparé. L’esprit doit être purifié. L’esprit doit être discipliné. Ces pensées vagabondes, ces distractions vers le matériel, ces soucis et ces conditions que vous avez en vous, dont vous êtes bien conscients, dont vous savez qu’ils vous inhibent, ce sont ces choses-là qui ont besoin de votre attention.

En effet, au fur et à mesure que vous progresserez, chaque section de ce revêtement sera ajoutée à cette structure, car ce sera un ajout approprié plutôt que quelque chose d’inharmonieux et une distraction. Il est temps de vous éveiller davantage, non seulement dans votre âme mais dans votre esprit, d’être bien conscients de vos motivations, de vos pensées, de vos jugements, de vos peurs, de toutes ces choses qui font de vous des êtres humains. Mais en fait, vous vous efforcez d’atteindre quelque chose qui n’est pas tout à fait humain. Vous entrez dans le Divin, vous évoluez comme une belle chenille qui se transforme en papillon. Ces changements se produisent donc en vous. Vous avez cessé d’être une chenille. Vous êtes maintenant au stade de la chrysalide de votre développement.

Souvent, cela vous donne l’impression que vous devez vous retirer, que vous devez aller à l’intérieur, car oui, les changements sont importants. La restructuration de tout votre être est en cours. Vous ressentez les étirements, les tiraillements et les pressions qui en découlent, mais c’est nécessaire. Il est nécessaire pour vous d’embrasser ces changements et de ne pas y résister, mais d’être pleinement à l’intérieur et de savoir qu’avec le temps, vous serez libérés de cette lutte, de ce changement inconfortable qui se produit en vous. Vous allez déployer les ailes de l’âme pour vous envoler dans l’air pur, l’air de l’amour et de la lumière, l’air de la réalité de Dieu, de la Volonté de Dieu et de l’Amour de Dieu.

Ces choses vous conviendront mieux, âmes bien-aimées. Ces choses seront le signe que vous êtes les porteurs de la vérité, les auteurs de l’amour, les êtres de lumière. Vous serez beaux, vraiment beaux, mes amis. Alors, continuez votre travail. Nous continuons tous ce grand effort d’éveil et de réveil de l’humanité. Vous êtes dans le processus d’éveil, mes amis. Vous continuez à connaître votre vrai moi, à manifester cette partie transformatrice qu’est votre âme, à imprimer sur chaque partie de vous ce qui est en harmonie avec Dieu et ce qui est la création de Dieu rehaussée et transformée par Son Amour. Comme ce processus est merveilleux ! Quel miracle que d’être cette créature transformée, d’être cet être magnifique dans la lumière, la vérité et la pureté de l’amour, exprimant toute la beauté de la création de Dieu à travers vous et, parce que vous possédez une âme, d’être un canal de lumière et d’amour dans le monde !

Ce que cela deviendra est bien plus que ce que vous pouvez anticiper en ce moment, ce sera puissant et aidera les autres à trouver leur chemin et à devenir un papillon. Bientôt, le monde sera rempli de belles ailes, colorées d’amour, libérées de la condition humaine et de toute cette lourdeur que porte chaque être dans votre monde. Vous leur montrerez comment voler et ils voleront. Ils se libéreront ainsi des conditions qui maintiennent la Terre dans son état épouvantable. Plus chacun émerge et se détache de cet état, plus il y a de possibilités de transformation du monde, car Dieu y déverse ses énergies, ses bénédictions pour rétablir l’harmonie et l’équilibre de votre monde, pour recréer les conditions nécessaires à l’épanouissement de l’humanité, à l’épanouissement de tous les aspects de l’humanité, tout ce qui est en harmonie avec la création de Dieu et la Volonté de Dieu.

Puissiez-vous vous élever, âmes bien-aimées, vous élever dans la lumière et accepter votre nouveau moi transformé et être joyeux dans cette libération et cette transformation. Vous êtes vraiment bénis, bien-aimés, vraiment, profondément bénis. Puissiez-vous continuer à permettre à la grande transformation d’avoir lieu et d’émerger avec tout votre désir et votre volonté pour devenir cette belle créature que vous êtes censés être.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Orion et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
