---
title: "Nous sommes appelés à être des leaders dans le monde"
menu_title: ""
description: "Nous sommes appelés à être des leaders dans le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:48
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes appelés à être des leaders dans le monde

Moïse - reçu par Al Fike le 25 Septembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis bien-aimés, je suis Moïse. Chaque fois que vous adressez une prière à Dieu pour recevoir Son Amour, vous affirmez la vérité dans le monde. Vous contredisez ceux qui ne croient pas ou ne comprennent pas et sont opposés à la Volonté de Dieu et aux lois de Dieu. Vous faites une déclaration, une déclaration selon laquelle Dieu est Amour et que Dieu existe, et que Dieu souhaite exercer Son ministère sur tous Ses enfants, en apportant Ses bénédictions.

Ainsi, vous affirmez la vérité en continuant à parcourir ce chemin d’amour. Même s’il y a ceux qui n’écouteront pas vos paroles et ne comprendront pas votre chemin, votre présence même dans le monde est une déclaration de la Vérité. Je vous exhorte à poursuivre vos efforts pour grandir dans l’amour et la foi, pour grandir dans votre âme, en établissant une relation sans fin avec votre Créateur.

Je connais les épreuves et les tribulations de ceux qui tentent d’affirmer leur compréhension de la Vérité, car moi aussi j’ai traversé ces épreuves et tribulations sur Terre. Je suis devenu un leader parmi mes frères, car j’étais doué de perspicacité et d’inspiration, et j’ai grandi dans la foi en Dieu. J’ai conduit mon peuple vers l’avant parce que j’avais foi dans la direction de Dieu, même s’il m’a fallu de nombreuses années pour accomplir ma mission consistant à amener mon peuple au salut. Non pas du salut dont nous parlons aujourd’hui, mais du salut de mes peuples en tant que corps existant dans le monde. Quelle que soit la croyance, le mouvement ou la religion, cela commence très petit, une poignée de personnes qui croient et comprennent la direction dans laquelle ils doivent aller.

Dans le cas de vous tous, il s’agit d’établir votre relation avec Dieu et de recevoir le grand Don de Son Amour qui transforme votre âme, afin que vous compreniez plus pleinement la direction que vous devez prendre et l’expression que vous devez avoir dans le monde. Cela vient par réflexe lorsque l’âme grandit dans l’amour. Cela vient parce que votre foi grandit, votre compréhension grandit, votre capacité à aimer grandit. Même si vous êtes peu nombreux, n’est-ce pas un don merveilleux que Dieu vous permette de vous rassembler ainsi du monde entier ?

Comme votre monde est différent du mien lorsque j’y vivais, comme c’est vraiment différent. Mais la condition humaine reste la même, le scepticisme et le doute, la peur et les préjugés restent les mêmes. Mais l’approche, en raison de ce moment particulier du développement humain, doit s’adapter à ces conditions et à ces opportunités. Ainsi, Dieu s’adapte, Dieu guide et Dieu inspire. Chacun de vous peut donc s’exprimer de multiples façons. Chacun d’entre vous voit peut-être le monde sous un angle très différent de celui de mon époque, mais la vérité demeure. En effet, les fondamentaux mêmes de votre humanité demeurent et les défis sont similaires.

Je vous exhorte à être forts, mes amis, à être forts dans l’amour, à être forts dans la foi, à être forts dans ce voyage qui vous mènera au service de vos frères et sœurs, car vous êtes une lumière. Vous ne pouvez être qu’une lumière dans ce monde souvent gris, sombre et perdu, car l’humanité s’est égarée et continue d’insister sur le développement de l’esprit et de la condition humaine de telle sorte qu’il n’y a pas de place pour Dieu, pas de place pour la joie, pas de place pour la vraie spiritualité.

Vous vous êtes taillé une place où il y a de la place, il y a une place pour Dieu et il y a une place pour la joie et l’amour, et cela marque un nouveau départ pour l’humanité. Même si vous vous considérez comme petits et sans importance dans le monde, en réalité, vous ne l’êtes pas, vous êtes le début. Vous êtes les graines qui germent du sol. Vous deviendrez un puissant arbre de vérité, un grand canal d’amour, chacun de vous, à condition que vous continuiez à grandir dans l’amour, à être l’amour et à mettre de côté ces choses terrestres qui vous éloignent de Dieu et vous empêchent d’accéder à l’harmonie des lois de Dieu.

Âmes bien-aimées, je viens à vous avec beaucoup de sérieux et d’encouragement pour continuer vos voyages de vérité, pour ne pas considérer cela comme une affaire insignifiante dans votre vie, quelque chose qui vous amuse, vous divertit ou vous éloigne des distractions du plan terrestre. Mais faites plutôt de cette vérité votre vie. Faites de cette vérité une chose vivante en vous, une expression qui vous concerne dans votre vie. Car lorsque Dieu a incité la graine de vérité à croître à travers vous, à travers l’éveil de votre âme, cette graine prenant vie, Il a un grand dessein pour chacun de vous. Il a un plan pour chacun de vous.

Puissiez-vous réaliser Son plan et réaliser votre objectif particulier et son expression. Car il est maintenant temps de vous réveiller, mes amis. Il est maintenant temps d’entreprendre ce grand voyage, de conduire vos frères et sœurs hors des ténèbres vers ce lieu de lumière. Cela demande beaucoup de force, de ténacité et de foi. Cela nécessite votre amour de tous, en mettant de côté la peur et le jugement, en adoptant la joie et l’amour afin que vous puissiez vraiment être une lumière dans le monde. Suivez le chemin du Maître, notre beau frère Jésus, qui a persévéré à une époque bien plus dangereuse que la vôtre, pour ceux qui sont rejetés en raison de leur religion et de leur croyance.

Vous avez ce dont vous avez besoin, mes amis. Vous avez la vérité à vos pieds. Votre vie n’est pas difficile et pourtant vous faites face à de nombreux dilemmes. Je vous demande de confier ces contradictions et ces dilemmes à Dieu, car Dieu vous donnera les solutions. Dieu vous aidera à trouver votre chemin à travers le labyrinthe des conditions du monde. Il vous montrera qui vous êtes vraiment et de quoi vous êtes réellement capable. Vous êtes Ses enfants. Dieu a créé quelque chose de magnifique, de beau et de puissant. Toutes ces choses merveilleuses sont allumées par le don de Son Amour qui se déverse dans votre âme, apportant la vie à votre âme, apportant la transformation à vous tous. Ayez foi en la Volonté de Dieu, en Son dessein pour vous, et vous connaîtrez des choses merveilleuses, une grande joie, un grand bonheur dans le service, dans votre propre éveil personnel et dans la beauté de votre être merveilleux.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis votre frère, un habitant du Royaume Céleste. Je suis Moïse et je suis la Vérité et je sers Dieu en vérité, comme nous tous, mes amis, comme nous servons tous Dieu dans la vérité, l’amour et la lumière avec l’intention d’apporter l’harmonie au monde, l’harmonie à nous-mêmes et une grande lumière. Qu’il en soit ainsi, mes amis, pour ceux qui le souhaitent, qui sont assez forts, qui marchent d’un pas déterminé et guidé. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Nous  travaillons ensemble. Nous sommes un au service de la Vérité et de l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.