---
title: "Il y a beaucoup à faire pour apporter une plus grande lumière dans le monde"
menu_title: ""
description: "Il y a beaucoup à faire pour apporter une plus grande lumière dans le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:45
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il y a beaucoup à faire pour apporter une plus grande lumière dans le monde

Orion - reçu par Al Fike le 23 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Les vents du changement continuent de tourbillonner autour de vous, mes amis. Je suis Orion. Cependant chacun d’entre vous se sent, à juste titre, en sécurité dans son propre lieu, dans son propre environnement car vous êtes entourés de vos anges amis et d’autres personnes qui viennent vous soutenir et vous protéger. Avec ces vents de changement viennent les grandes bénédictions de la Source de tout Amour. Dieu pose Sa main sur chacun d’entre vous dans l’espoir d’un éveil et d’un développement supplémentaires en tant que Ses lumières, serviteurs de la vérité et canaux d’amour. Ce soutien se poursuivra et s’amplifiera. En continuant à grandir et à vous éveiller dans l’Amour de Dieu, vous attirez les êtres de lumière toujours plus près de vous, ce qui assurera le flux des bénédictions, de la sagesse, de la vérité et de l’amour.

Il y a tant de besoins dans votre monde, âmes bien-aimées. Tant de choses vous sont demandées, à vous et à beaucoup d’autres, afin d’inaugurer cette ère de plus grande lumière et de plus grande harmonie dans le monde. Ceux qui sont nouvellement bénis, rachetés et éclairés s’avanceront. Ceux qui s’accrochent aux anciennes méthodes et qui sont profondément enracinés dans les conditions sombres du monde reculeront. Il y a ceux qui ne sont ni lumière ni ténèbres, qui ont devant eux un grand choix. La capacité sera donnée à chacun d’entre eux de voir ce choix et de comprendre les possibilités qui s’offrent à eux. C’est là que se trouve votre travail, âmes bien-aimées, dans ces chères âmes qui ne sont ni éclairées, ni motivées par des désirs et des conditions sombres. Il y en a beaucoup qui sont dans cette situation. Oui, elles sont ignorantes et souvent elles sont distraites par les conditions et les demandes terrestres. Elles se trouvent donc dans le flux de ces vents de changement qui les secouent. Lorsque vous tendez la main dans l’amour, en les aidant à se sécuriser dans la lumière, elles réagissent en conséquence. Elles rechercheront votre sagesse et la force que vous portez en tant qu’instruments et lumières de Dieu.

En ce moment, il est important que vous progressiez dans l’Amour de Dieu. Développez-vous autant que vous le pouvez, profitez de chaque occasion pour prier et vous aligner sur Dieu, et mettez de côté les distractions matérielles, car elles sont nombreuses, je le sais. Chacun d’entre vous a ses responsabilités, ses soucis et ses préoccupations, comme tout être humain sur Terre. Mais ne laissez pas ces choses dominer vos pensées, vos sentiments et vos actions. Accueillez plutôt les choses qui ont besoin d’être embrassées, mais faites-le avec calme, avec paix et avec la certitude que tout se déroulera en harmonie et que vous ne serez pas pris dans le tourbillon de ces conditions qui sont si prédominantes.

Soyez en paix. Ayez une grande foi, une foi qui vous amènera à Dieu, une foi qui vous amènera à votre vrai moi, une foi qui ouvrira les portes de votre service, de vos dons, de tout ce que vous êtes afin que la lumière puisse se déverser à travers vous, se déverser en vous, être autour de vous, car c’est la condition que nous désirons pour vous et que nous aspirons à vous aider à atteindre, à être dans la lumière, âmes bien-aimées. Ne pas permettre au mental, aux préoccupations matérielles de vous envahir et de vous dominer.

 Je sais que c’est difficile. Je sais qu’il y a beaucoup de considérations matérielles. Je sais qu’à l’instar de cet instrument qui s’affaire à ses tâches, il pense qu’il peut être dans la condition matérielle et passer au spirituel en un clin d’œil. Ce n’est généralement pas le cas, mes amis, bien que nous fassions parfois des exceptions. Cependant, nous ne pouvons pas vous faire plaisir de cette manière et vous ne pouvez pas nous faire plaisir de cette manière. Vous devez vous préparer. Vous devez être prêts. Vous devez venir, non pas dans les considérations et les conditions attentives du monde matériel, mais pour être en harmonie, ensemble dans l’amour et la lumière et dans le désir d’être dans ces conditions.

Je sais que ce n’est pas facile. Ce n’est pas facile à accomplir, mais il faut d’abord et avant tout que vous désiriez dire : « Cher et bien-aimé Dieu, mon Créateur, la Source de tout amour, élève-moi, porte-moi dans la lumière. Guide-moi sur le chemin. Éveille mon âme avec ton Essence même. Amène-moi au lieu de la connaissance sûre et de la vraie compréhension. Ouvre-moi à Ta Volonté et puissé-je venir à Toi avec joie, désirant toutes ces bénédictions et marchant dans le monde de la manière dont Tu souhaites que je marche et que je sois« . Puissiez-vous prier ainsi, mes amis, bien sûr, avec vos propres mots et à votre manière. Mais pour l’essentiel, ce que j’ai dit dans cette prière est ce qui est nécessaire et exigé de vous, âmes bien-aimées.

Vous êtes vraiment bénis à bien des égards. Vous êtes vraiment aimés, profondément. Vous êtes dans la lumière. Veuillez vous assurer que vous restez dans la lumière, que, où que vous soyez et quoi que vous fassiez, vous êtes dans la lumière. C’est très important en ce moment, car plus vous êtes dans la lumière, plus les bénédictions de Dieu se déversent sur vous, plus notre capacité à être proches et à utiliser et développer vos dons sur le plan terrestre est cruciale, nécessaire, requise. Âmes bien-aimées, vous avez pris un engagement envers Dieu et, en conséquence, un engagement envers nous. Puissiez-vous vraiment suivre ce chemin sans créer vos propres obstructions, sans permettre à ces vieux schémas fatigués en vous de dominer et de guider votre chemin dans des directions qui ne sont pas nécessaires ou productives.

C’est à vous de choisir, comme toujours. C’est à vous de marcher avec un vrai désir, avec beaucoup d’engagement et d’amour. Aimez votre vie et mettez de l’amour dans votre vie. Libérez-vous des contraintes de la condition humaine et adoptez tout ce qui est de Dieu, tout ce qui est en alignement et en harmonie avec Dieu, et soyez fidèles à vous-mêmes, car au plus profond de vous se trouvent la connaissance, le fondement, le désir et la Vérité de l’Amour de Dieu. Vous avez cela en vous. Puissiez-vous vraiment le reconnaître, respirer et vivre en lui.

Mes amis bien-aimés, vous êtes tous capables de tant de choses. Pourtant, vous vous limitez souvent à cause de la peur, des préjugés et de choses qui ne sont pas vraiment de vous mais qui vous ont été imposées. Soyez fidèles à vous-même et ne laissez pas ces choses vous dominer et vous guider. Il est temps de vous en libérer et d’être à l’intérieur de votre âme d’une manière si profonde que tout se reflétera dans votre vie, que tout viendra à vous en harmonie avec la volonté de Dieu. Tout se déroule selon le plan de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, et vous garde dans la lumière. Puisse Son Amour continuer à couler en vous dans une mesure toujours croissante, un flux qui est incessant, un flux qui est puissant. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse.
