---
title: "Nous avons un rôle à jouer dans le plan de Dieu"
menu_title: ""
description: "Nous avons un rôle à jouer dans le plan de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:48
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous avons un rôle à jouer dans le plan de Dieu

Jesus - reçu par Al Fike le 24 Septembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour du Père se déversent sur chacun de vous, enfants bien-aimés. Je suis votre frère et ami Jésus. Je viens vous encourager sur votre chemin et dans vos efforts. Il est important que vous réalisiez que vous faites partie d’un plan qui s’étend sur des millénaires, que depuis mon incarnation sur le plan terrestre, ce plan a été initié par Dieu et continue à ce jour, et que beaucoup ont fait partie de ce plan pour le salut de l’humanité. Beaucoup ont fait leur part et l’ont fait discrètement et humblement. Ainsi, vous prenez la bannière, le flambeau de la vérité pour présenter à l’humanité, la façon dont elle peut trouver son salut, son âme éveillée, la guérison de tout ce qui n’est pas de l’amour.

Chacun de vous, bien-aimés, apporte à la table de nombreux dons et de nombreuses possibilités d’instrumentation. Chacun d’entre vous est précieux aux yeux de Dieu et est aimé par les anges des Cieux Célestes. Chacun d’entre vous a une tâche importante à accomplir, un but dans sa vie. Chacun d’entre vous a choisi de participer à ce grand effort, au déploiement du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Nous travaillons donc ensemble, âmes bien-aimées. Nous travaillons pour ce qui doit arriver, pour redresser les torts du monde, pour apporter la guérison à tout ce qui n’est pas de l’amour, pour apporter l’équilibre et l’harmonie, car chacun a le potentiel et l’instrumentalité pour contribuer à ces objectifs d’une manière majeure, pour intégralement faire partie du plan de Dieu. Mais vous devez arriver à cette réalisation, âmes bien-aimées, que vous n’êtes pas simplement quelqu’un qui est dans la foule et le flux de la condition humaine, que vous êtes désigné et approprié pour une mission, un but.

Alors, vous devez arriver à cette réalisation, mes amis, mes beaux frères et sœurs, qu’il y a un but profond dans votre vie. Il y a un but profond dans votre âme. Alors, je vous exhorte à vous ouvrir davantage à Dieu, à réaliser ce vrai soi qui est votre âme afin que vous puissiez voir clairement et comprendre avec un profond sentiment de savoir que vous êtes censés obéir à la Volonté de Dieu, que La Volonté et le dessein de Dieu pour vous doivent se réaliser, doivent venir puissamment et profondément en vous, et à travers vous, afin que vous puissiez accomplir ces tâches qui vous attendent.

Cela vient avec l’éveil de votre âme en recevant le grand don de l’Amour de Dieu. Cela ne vient pas avec la préparation de votre esprit en détail, en mots et en concepts. Bien que ceux-ci puissent avoir leur finalité et leur but, c’est secondaire par rapport au but de l’éveil de votre âme et d’un plus grand alignement avec Dieu. De cette manière, la connaissance vient, non de la lecture d’un livre ou d’un entraînement ou d’exercices de l’esprit. Cela vient avec l’éveil du mental et du mental de l’âme dans toute sa sécurité et sa pureté, la lumière, l’amour, la vérité qui vient avec la bénédiction de l’Amour de Dieu éveillant ces facultés en vous qui sont tout à fait capables de connaître le plan de Dieu, connaissant la Volonté de Dieu, connaissant la vérité de Dieu et connaissant la vérité de la création.

Vous êtes capables de tout, bien-aimés, comme chaque âme sur ce monde qui est le vôtre et chaque âme dans le monde des esprits. Pourtant, si peu viennent à ce lieu de véritable compréhension, de véritable éveil. Leurs esprits insistent sur le chemin linéaire de la pensée, de la déduction et de la croyance que c’est le chemin de la vérité. Pourtant, ce n’est qu’un faible reflet de la vérité. C’est à vous de comprendre ce chemin, bien-aimés et beaux frères et sœurs, de comprendre le chemin vers la vérité, ce voyage puissant qui vous éveillera à tout ce qui doit être donné, compris et exprimé à travers vous.

De cette façon, vous devenez les précurseurs d’un monde à venir, de la nouvelle conscience de l’humanité qui est censée se déployer dans toutes les épreuves et les tribulations que l’humanité s’est efforcée de se créer. Pourtant, à travers cette obscurité vient une grande lumière, un grand déploiement de la vérité, une plus grande compréhension de chaque vrai soi et chacun dans ses propres efforts pour éveiller ses grands potentiels et capacités de l’âme. C’est notre travail, âmes bien-aimées, vous et moi et bien d’autres ensemble. Nous continuons dans le déroulement du plan de Dieu pour éveiller l’humanité. Puissiez-vous venir à comprendre votre part en son sein.

Puissiez-vous arriver à comprendre ce qu’est le véritable éveil. Puissiez-vous venir à savoir qu’en vous se trouvent de puissants potentiels pour apporter une profonde perspicacité et une profonde compréhension qui ne peuvent provenir que d’une âme qui a été touchée par l’Amour de Dieu. Vous continuez à vous unir dans la Lumière de l’Amour de Dieu, dans le désir d’accomplir vos destinées de manière à vous soutenir, à vous soutenir et à vous aimer les uns les autres. Alors, vous continuez à attirer les anges parmi vous. Vous continuez à attirer nos amis stellaires qui se rassemblent avec anticipation que le monde puisse changer et que le monde puisse se joindre à d’autres qui ont cette conscience d’amour.

Mes bien-aimés et beaux amis, puissiez-vous vraiment vous trouver et trouver votre chemin vers Dieu dans une plus grande mesure, dans une prière claire et profonde et en poursuivant l’effort d’être en alignement avec votre Créateur. Vous trouverez votre chemin, bien-aimés. Vous avez toutes les ressources nécessaires pour trouver votre chemin. Accordez-vous le luxe de ce voyage plutôt que de ressentir les obligations de la vie matérielle comme votre priorité. Au lieu de cela, soumettez ces choses à Dieu et demandez à Dieu de vous aider dans votre voyage sur le plan terrestre afin que tout soit en harmonie et en paix. Et il en sera ainsi si vous êtes capable d’écouter les conseils de Dieu et d’être en harmonie avec la Volonté de Dieu.

Puisse Son Amour continuer à vous éveiller, âmes bien-aimées. Puissiez-vous continuer à vous voir tels que vous êtes vraiment, brillants et beaux enfants de Dieu. Ainsi, nous sommes vraiment frères et sœurs sur un chemin magnifique vers l’union avec notre Créateur. Mon amour est avec vous, bien-aimés. Je suis avec vous. Nous voyageons ensemble toujours, toujours ensemble car vous n’êtes jamais seuls. Vous n’êtes jamais seuls, bien-aimés, mais vous avez le Toucher de Dieu sur vous et l’assistance de vos amis anges et de vos esprits brillants et les uns des autres.

Alors, puissiez-vous continuer à défendre la vérité, à exprimer la vérité et à vivre la vérité. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis Jésus et je suis avec vous. Je suis avec vous et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.