---
title: "Décrit les efforts pour nous aider à nous préparer aux manifestations physiques"
menu_title: ""
description: "Décrit les efforts pour nous aider à nous préparer aux manifestations physiques"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:13
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Décrit les efforts pour nous aider à nous préparer aux manifestations physiques

Orion - reçu par Al Fike le 1 Février 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Orion. Alors que vous vous asseyez et priez ensemble pour recevoir le don de Dieu qui est Son amour, Son essence, transformant vos âmes, vous baignez également dans une atmosphère remplie d’énergies et de conditions de lumière qui sont apportées à chacun de vous afin pour vous aider dans votre développement spirituel. Chaque composante de lumière et d’énergie que nous apportons a un but précis. Certaines sont destinés à vous aider dans vos corps physiques, d’autres à vos corps spirituels et d’autres à vous aider à nettoyer les débris autour de votre âme. Et nous sommes proches afin que nous puissions influencer votre esprit alors que nous poursuivons ce travail ensemble. Vous êtes sur un programme de développement, de changement, d’éveil, de renforcement, et nous sommes nombreux à être impliqués, pas seulement nous des royaumes stellaires, mais aussi vos amis angéliques et vos esprits brillants.

Nous puisons également de chacun de vous, dans chacun des dons que vous portez et dans les énergies physiques que vous apportez dans ce cercle de lumière. Et donc, ce que nous faisons ensemble a ses nombreuses couches et complexités. En effet, il est souvent très engageant que nous, dans les royaumes spirituels, coordonnions nos efforts et poursuivions ce programme de développement. Nous nous rencontrons également pour discuter des prochaines étapes et de ce qui est nécessaire pour vous amener à ce lieu de plus grand développement de tous ces aspects de votre être. Je vous exhorte, mes amis, à continuer à vous préparer pour ces réunions, à les garder à l’esprit dans vos activités quotidiennes, à prier pour le succès de vos efforts, le succès de nos efforts et tout ce qui contribue à ce grand effort.

Il se passe et se manifeste beaucoup de choses dans les coulisses et beaucoup d’entre vous ne sont pas conscients de ces choses et pourtant certains d’entre vous ont des aperçus et une prise de conscience. Parce que vous n’êtes pas très avancées dans votre développement spirituel, nous devons vous tenir par la main et vous traiter comme vous le feriez avec un enfant. Je ne dis pas que vous manquez de force et de lumière, et d’une certaine maturité, mais pour être engagé dans un effort et un processus aussi complexes, il est préférable que vous soyez quelque peu naïf quant aux détails afin que nous puissions poursuivre nos activités sans être entravé par votre esprit et votre volonté. Car vous portez toujours en vous une dualité, un esprit rempli d’idées et de paradigmes qui se sont développés au cours des années de votre existence sur le plan terrestre et celui de votre âme qui a une sagesse et une perception plus en alignement avec ce qui est la vérité et ce qui est, en réalité, le processus dans lequel nous sommes engagés. Jusqu’à ce que vous arriviez à cette intégration de la conscience consciente et de la conscience de l’âme, vous continuerez à manquer de perceptions et de compréhension de l’intégralité de cet effort. Cependant, nous vous encourageons à marcher dans la foi, à vous laisser porter dans ce beau courant et à être ouvert à tout ce qui vient à chacun de vous, tout ce qui s’exprime et s’applique aux multiples aspects de votre être.

Vous êtes habitué à être en prière et à implorer Dieu de vous bénir et vous avez développé un sens aigu et une ouverture au contact et aux bénédictions de Dieu. C’est un grand avantage pour chacun de vous d’être ouvert de cette manière avec une foi et une innocence profondes, un désir de faire partie de quelque chose qui est bien plus grand que vous-mêmes et bien plus profond que vos perceptions ne vous permettent de le comprendre. Pourtant, au fur et à mesure que le temps passe,  que vous grandissez dans l’Amour du Père et que vous grandissez dans vos perceptions, votre âme, plus sera révélée et au fur et à mesure que ces révélations viendront, vous serez étonnés par la puissance, la complexité et les nombreux éléments qui nécessairement font partie de ce développement et de l’ouverture de ces dons. Vous êtes profondément béni et vous êtes extrêmement béni d’avoir de si merveilleux esprits à vos côtés. La sagesse, les connaissances, les capacités, la compréhension qu’ils portent sont bien au-delà de tout ce que vous pourriez avoir sur votre plan terrestre. C’est même au-delà des technologies de beaucoup de vos frères et sœurs sur d’autres planètes de l’Univers. J’espère que vous avez un sens et une appréciation des efforts qui sont faits en votre nom et que vous comprenez que ces efforts ne sont pas seulement faits pour vous mais pour vos frères et sœurs sur la Terre. Cela fait partie d’un grand plan, un beau déploiement du plan de Dieu pour le salut de l’humanité.

Puissiez-vous chacun jouer votre rôle, mes amis, et réaliser à quel point il est important que vous continuiez à consacrer vos pensées et vos efforts, votre amour, votre engagement à ce qui se passe et à ce qui se déroule. Vous constaterez que les énergies seront élevées de plus en plus haut dans ces atmosphères raréfiées qui vous aideront dans ce développement de ce que vous appelez « voix directe » et de ce que nous appelons « manifestation matérielle ». Car c’est une entreprise très matérielle, qui requiert des énergies sophistiquées et subtiles afin de provoquer des manifestations d’esprits afin que ceux d’entre vous sur le plan physique puissent les percevoir, les entendre et les connaître. Cela se fait par de nombreuses voies, mais il n’est pas nécessaire que l’ectoplasme soit utilisé comme cela a été le cas dans d’autres cercles et efforts. C’est un processus plus subtil et sophistiqué utilisant la lumière et les énergies lumineuses, les énergies de l’âme et certains aspects physiques que nous puisons dans votre corps.

Vous n’avez pas besoin d’être trop préoccupé par ces détails. Il est plus important que vous continuiez à marcher dans le monde dans la lumière, à rechercher l’élévation à tout moment et à être à distance de la condition humaine afin que vous puissiez continuer à être nettoyé et purifié, éveillé et proche de tout ce qui est en vous, en harmonie avec les lois d’amour de Dieu. De cette façon, vous faites votre part. De cette façon, il nous est facile de vous aider et de travailler avec vous. Alors je vous encourage dans la prière. Je vous encourage dans vos réflexions. Je vous encourage dans toutes vos actions et dans vos interactions, à être en harmonie, en amour, en vérité et à être avec Dieu. Tout le reste en découlera.

Je vous remercie, chers amis, pour votre dévouement et vos efforts alors que nous continuons à travailler ensemble pour l’amélioration de l’humanité afin d’apporter la lumière dans le monde et de dissiper les ténèbres, l’ignorance, la souffrance, la peur, dont une grande partie a gouverné votre planète pendant si longtemps. Dieu considère maintenant qu’il est temps de recalibrer votre monde vers la lumière, vers une fréquence plus élevée et plus raffinée où l’amour peut circuler librement et où Dieu peut influencer plus facilement tous les habitants de votre planète. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Que Dieu vous bénisse profondément dans vos cœurs et vos âmes. Que votre esprit libère tous les obstacles qui l’éloignent de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Je suis Orion. Je serai toujours à vos côtés dans ce grand effort. Que Dieu vous bénisse.
