---
title: "Continuez à vous concentrer sur la prière"
menu_title: ""
description: "Continuez à vous concentrer sur la prière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:218
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Continuez à vous concentrer sur la prière

Jésus - reçu par Al Fike le 27 Novembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je viens. Je suis votre frère, votre ami. Je suis Jésus. Je viens pour prier avec vous, et sachez que Dieu entend vos prières. Il répond à cette assemblée en ce moment même, et Dieu est avec chacun de vous maintenant.  Alors, je vous exhorte à ouvrir vos âmes à l’afflux de Sa Grande Essence, Son Amour. Car c’est le plus grand cadeau qu’Il puisse faire à chacun de vous, et ce cadeau dépend de vos désirs, de vos envies et de votre réceptivité.

Car vous pouvez être transformé en un instant si vous êtes ouvert et désirez en conséquence, ou le voyage de la transformation peut être long et lent si vous cherchez Dieu sans conviction, et dans votre cœur, cela dépend de vous, de vos efforts et de votre concentration. Car Dieu souhaite que tous Ses enfants soient rachetés dans l’amour. Dieu souhaite que toute l’humanité connaisse la joie et soit en harmonie avec ses lois d’amour.

Tu cherches cela, mon frère bien-aimé. Tu cherches ce cadeau parce qu’au fond de ton cœur tu sais qu’il est vrai et réel et qu’il est une bénédiction puissante pour ton être. Nourrir l’âme est la plus grande ambition et le plus grand effort que tu puisses faire dans ta vie. Car l’âme ne continue-t-elle pas dans le monde de l’esprit et, selon vos efforts et votre désir, n’habitera-t-elle pas un jour le royaume céleste ?

L’âme est le centre même de votre être. Elle est l’essence même de ce que vous êtes, et elle est le reflet de la grande âme de Dieu, et en tant que telle, elle a la capacité, l’aptitude à connaître l’âme de Dieu. Aucun autre être sur votre planète n’est doué de cette façon. Seule l’humanité a le don d’une âme qui est unique et individualisée et qui, de ce fait, peut être bénie et transformée par Dieu et exister pour toute l’éternité au firmament de la Création de Dieu.

La vie est un grand cadeau. Quelles merveilleuses bénédictions peuvent découler d’une vie qui est en alignement et en accord avec Dieu. Car c’est ce qui est prévu pour chacun de vous dans votre vie. Mettre de côté les distractions et les conditions du plan terrestre et être avec Dieu dans la prière, pleinement et complètement. Que vous soyez avec Dieu, et Dieu avec vous, à ces moments, dans ce temps que nous avons fixé ensemble, en cherchant Ses bénédictions. La plus grande d’entre elles est Son Amour, mais de nombreuses autres bénédictions peuvent également venir lorsque vous êtes assis dans les Cercles de Lumière comme celui-ci, et dans votre propre endroit privé où vous pouvez prier et être avec Dieu.

Chaque opportunité donne à Dieu la possibilité de vous bénir et de vous toucher profondément dans votre âme. C’est dans votre choix et votre effort d’être avec Dieu. Ces moments sont les plus précieux et les plus importants de votre vie. Puissiez-vous profiter souvent des occasions que Dieu a placées devant vous dans une vie qui n’est pas si exigeante que vous ne puissiez pas prier et être avec Lui. Dans un monde qui continue de changer et d’être transformé pour qu’un jour l’humanité entière ait une ouverture, une opportunité, une bénédiction de connaître Dieu et de se connecter librement avec son Créateur.

Tout cela se produit alors que Dieu vous aime profondément, d’une manière telle que vous ne pourriez pas comprendre pleinement. L’Amour de Dieu coule vers vous et attend que vous l’embrassiez et l’acceptiez lorsque l’Esprit Saint touche votre âme.

Puissions-nous tous être avec notre Créateur en ce moment et être touchés profondément par l’amour. Mettez de côté ce qui est dans votre esprit et recherchez la paix et l’émerveillement de votre âme, recevant ainsi pleinement Son cadeau, honorant Son toucher en vous concentrant sur ce qui est donné. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Jésus, et je vous aime, chacun d’entre vous. Chacun d’entre vous est dans mes prières, comme le sont les prières de beaucoup de personnes dans le Royaume Céleste. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime. Je vous aime. Je vous aime.
