---
title: "Assaisonnez votre vie avec l'amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Assaisonnez votre vie avec l'amour de Dieu"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Assaisonnez votre vie avec l'amour de Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 1 Novembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénis, âmes bien-aimées, je suis votre enseignant, Augustin. Tout dans votre vie a ses saisons. Vous avez entendu cette phrase de temps à auttre, selon laquelle en effet, dans votre vie spirituelle, il y a des hauts et des bas, différents aspects de vos efforts exprimés d’une manière qui leur est propre, reflétant la condition de votre âme et l’intention de votre esprit de servir Dieu. Ainsi, ces saisons se reflètent dans vos choix de libre arbitre, la condition de votre âme et la trajectoire de développement et d’éveil de votre âme.

Il y a des hauts et des bas. Il y a des moments où vous vous sentez en harmonie et où vous connaissez la joie et le reflet de la lumière de votre âme exprimés dans votre vie. À d’autres moments, vous êtes confronté non seulement à vos conditions terrestres, mais aussi à des conditions intérieures difficiles à concilier avec la vérité de l’Amour de Dieu. Pourtant, à chaque changement et à chaque moment de votre vie, Dieu vous présente un don, un don de changement lorsque vous traversez des moments difficiles en vous, un don d’affirmer la vérité lorsqu’il y a des moments joyeux et expressifs où vous êtes engagé dans le monde et vous ressentez le flux de Son Amour, de Sa Lumière et de Ses bénédictions à travers vous.

Il y a des moments où la vie semble quelque peu neutre sans l’expression dynamique de votre âme qui s’adresse aux autres ou même qui s’étend à l’intérieur de vous-même. C’est le reflet du flux et du reflux de la vie dans votre monde et du flux et du reflux de votre propre condition spirituelle. Ainsi, vous devez être patient lorsque vous ne ressentez pas l’excitation et le sentiment d’être captivé par les profondes bénédictions de Dieu sur vous, qui vous réveillent et vous soutiennent. Lorsque ces choses sont présentes dans votre vie, lorsque vos âmes se réjouissent dans la Lumière et l’Amour de Dieu à un tel degré que vous avez l’impression d’avoir atteint le summum de cette condition, ce bel endroit aimant et joyeux. Pourtant, comme tout dans votre monde, il y a des sommets, des vallées et des creux que vous devez affronter et traverser dans votre vie. Lorsque vous êtes dans ce creux, dans ce lieu de conditions inférieures, je vous suggère de vous engager davantage dans la prière afin d’être à nouveau élevé. Bien que dans ce creux, cet endroit qui est inconfortable, sachez que cela aussi est un don, que Dieu vous donne l’opportunité non seulement d’évaluer votre véritable condition spirituelle, mais aussi de vous libérer de ces conditions qui ne font pas vraiment partie de Dieu et de Sa Vérité et Son Amour.

Ce processus d’apprentissage, de croissance, de changement et de transformation fait partie de l’expérience de la vie. Ce n’est pas que Dieu ait prévu que l’humanité traverse ces temps difficiles et soit ensuite soutenue dans des moments de lumière et de joie afin que vous puissiez monter et descendre à travers ces collines et ces vallées tout au long de votre vie. Au contraire, Son intention a toujours été que l’humanité connaisse la grande joie de Son Amour, les grandes bénédictions de Sa présence et qu’une relation épanouie soit vécue entre votre âme et Son âme et Son Âme. L’humanité a cependant choisi une voie différente. Ainsi, vous faites l’expérience de ce choix chaque jour, de la réalité de la condition humaine qui s’oppose à la réalité de la condition émouvante qui s’éveille dans l’Amour de Dieu.

Pourtant, vous êtes soutenus par les anges et lorsque vous priez pour le don de cette bénédiction et la bénédiction du Toucher de Dieu sur vous, n’êtes-vous pas élevé à chaque fois ? Ne ressentez-vous pas un sentiment d’exaltation, de joie et d’expansion qui accompagne le Toucher de Dieu ? Cela peut survenir à tout moment, que vous ressentiez la faiblesse des conditions sombres du monde ou le summum de la lumière. Vous devez prier, accroître la lumière et vous sortir des ténèbres. C’est votre défi et c’est l’invitation de Dieu à atteindre chacun de vous, à marcher toujours dans la lumière, à contredire la volonté de l’homme et à adhérer à la Volonté de Dieu qui est d’être dans la lumière pour toujours.

C’est votre choix, âmes bien-aimées. Oui, nous comprenons l’incongruité d’une vie censée être dans la lumière mais parfois dans l’obscurité. Nous aussi avons connu des difficultés lorsque nous étions sur le plan terrestre, nous comprenons donc vos difficultés. Nous avons une grande empathie et un grand amour pour vous, mes chers et beaux étudiants. Pourtant, vous devez traverser ce processus de changement, les conditions qui défient, les épreuves qui surviennent au fur et à mesure que vous avancez dans la vie, en désirant être cet enfant de la vérité, cette âme de lumière et connaître la vérité et la comprendre complètement afin que vous puissiez choisissez en conséquence.

Mes amis bien-aimés, vous avez été bénis encore et encore. Vous avez été élevé à maintes reprises. Et parfois, vous tombez dans ce creux, mais souvent vous êtes récupéré et élevé par Dieu et ses anges. Il en sera ainsi pour vous tandis que vous poursuivez votre vie sur ce monde. Avec le temps, ces creux deviennent superficiels et les sommets deviennent grands à mesure que vous continuez à grandir dans l’Amour du Père.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, et vous garde dans la lumière et vous élève des ténèbres. Puissiez-vous vous ouvrir à l’afflux de Son Amour et découvrir toute la beauté et l’émerveillement de votre âme. Soyez en paix et découvrez l’Amour de Dieu comme l’ancre même de votre vie. Connaissez le pouvoir de votre libre arbitre et comment vous pouvez l’exercer pour votre propre bénéfice et votre élévation.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin. Mon amour, mes soins et mes efforts en votre faveur continuent parce que je suis un ange Céleste, un serviteur de Dieu. Je viens vous servir, comme beaucoup d’autres, pendant que vous poursuivez ce voyage vers plus de lumière, de vérité et d’amour. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
