---
title: "Leçon 6 : La nature de la réalité (2022 Le projet Jésus 3)"
menu_title: ""
description: "Leçon 6 : La nature de la réalité (2022 Le projet Jésus 3)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:125
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 6 : La nature de la réalité (2022 Le projet Jésus 3)

Jésus - reçu par Al Fike le 2 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions pour vous, âmes bien-aimées. Je viens. Je suis Jésus. Je viens une fois de plus délivrer des messages de vérité, d'élévation et d'amour à l'humanité. Je remercie ceux d'entre vous qui sont ici pour soutenir cet instrument et nos efforts communs pour faire avancer ces vérités. En effet, vous avez prié pour être un instrument, un canal d'amour, pour être au service de l'humanité. Aujourd'hui, vous servez en effet dans l'amour. Que la volonté de Dieu continue à s'exprimer à travers chacune de vous, âmes bien-aimées. Que Ses bénédictions d'amour continuent à éveiller vos âmes et à apporter une grande lumière à votre être.

Aujourd'hui, je souhaite parler de la nature de la réalité et de la façon dont la réalité peut changer en fonction de la condition de l'âme et même des conditions terrestres. La grande majorité de l'humanité sur ce plan terrestre considère son existence, sa réalité comme une manifestation physique provoquée par ses cinq sens et l'interprétation mentale des informations que ces sens apportent. Ils vivent également avec une réalité intérieure qui est composée de leurs émotions, de leurs souvenirs et de ces choses qui ont été implantées dans leur esprit, que vous appelez programmation, qui a été bien établie dans l'esprit et qui, à bien des égards, détermine leur interprétation de la réalité. J'ai également enseigné que l'humanité peut créer la réalité et le fait chaque jour, ses pensées s'ajoutant aux pensées collectives du monde entier. Cela aussi contribue à définir les perceptions et la réalité que l'on vit au quotidien. C'est la réalité créée par l'homme qui est si puissante et qui a eu un effet contraire sur la création de Dieu, la réalité de Dieu.

Il y a peu d'esprits et d'âmes qui sont ouverts à un changement dans leur réalité. Tous sont à l'aise avec ce qu'ils perçoivent et jugent comme la vérité et la réalité de leur existence. Pourtant, même dans les domaines de la science, vos physiciens commencent à réaliser que la nature de la réalité à laquelle on se réfère généralement n'est pas la vérité, qu'il y a des dimensions cachées de la réalité qui ne sont pas bien comprises ni communément perçues.

Un grand défi est lancé à l'humanité à ce stade de l'évolution de sa conscience. Ce défi se présente à plusieurs niveaux. Il vient à toutes les âmes comme un faible message de Dieu pour s'éveiller. Il se présente sous la forme de divers dilemmes et défis physiques qui sont évidents sur votre plan terrestre en ce moment. Il vient avec le Toucher de Dieu sur votre monde qui s'intensifie, avec un profond désir d'éveiller l'humanité à son propre potentiel et à ses véritables êtres.

L'humanité est bombardée par le défi de changer sa conscience. Pourtant, l'humanité continue à l'ignorer et à lutter à travers ces conditions, ne réalisant pas que ce qui lui est donné est un message, une invitation à changer en elle sa perception, sa réalité consciente, afin qu'elle puisse agir et être en plus grande harmonie avec les Lois de Dieu. Dieu a créé cet univers avec des lois établies. Vos scientifiques ont mis l'accent sur la mécanique de l'univers physique, croyant que c'est la clé pour tout comprendre.

Pourtant, ces mécanismes ne sont qu'une mince couche de vérité qui reflète toute la réalité de la création de Dieu. Il y a tellement plus à connaître. Mais pour le savoir, l'humanité doit s'étendre au-delà de sa déduction linéaire de la pensée vers ce qui est multidimensionnel et non linéaire.

Cela seul est un grand défi pour les normes acceptées de la réalité et du comportement dans le monde. Voir dans ces perspectives multidimensionnelles est un défi pour ceux qui souhaitent vivre une vie matérielle normale, car ils commenceront à voir et à percevoir ces autres dimensions dans leurs interactions, non seulement dans le monde en général, mais en eux-mêmes. Ils en viendront à comprendre qu'ils ne sont pas simplement un être physique ou simplement un être mental, que la vérité de leur existence est largement complexe et intriquée, et que ces réalités multidimensionnelles continuent à interagir dans leur être, bien que cela ne soit pas nécessairement conscient ou compris.

Si l'humanité pouvait s'élever au-delà de la compréhension de base de son existence, même à un petit degré, pouvez-vous imaginer les changements qui pourraient avoir lieu sur votre Terre ? Comment les valeurs, les perceptions et les priorités d'une société changeraient alors que beaucoup commenceraient à voir la belle complexité de la vie ? Il y a eu des cultures avant vous qui ont compris cela, elles ont eu l'intuition de ces réalités et les ont appliquées à leur vie physique. Il y a ceux d'entre vous qui commencent ce voyage d'éveil, ce changement de perceptions et d'expériences, pourtant le grand élan de la conscience et de la réalité humaine continue à vous défier tous. La science a rejeté la possibilité de ces perceptions larges et variées de la vie, car elles ne répondent pas à ses normes. Cette grande poussée de protocoles et d'édits développés par l'esprit pour valider une chose comme étant la vérité.

Malheureusement, cette perception et cette méthode très rigides et limitées de discernement de la réalité ont causé de grandes souffrances à l'humanité. Elle n'inclut pas ces autres dimensions, les sensibilités et les perceptions de l'âme et de l'esprit. Votre monde continue à débattre de la question de savoir si la vie continue à exister après la mort, une vérité et une compréhension aussi rudimentaires qui apporteraient un grand réconfort à beaucoup. Pourtant, elle est de nature controversée.

Parce que Dieu a créé un univers multidimensionnel, il est possible pour l'humanité d'interagir et d'intégrer d'autres dimensions qui font partie de la réalité de Dieu. Il y a des individus et des histoires de ceux qui l'ont fait. Ma propre histoire en est un exemple, comment j'ai été capable de percevoir des choses que d'autres ne pouvaient pas percevoir, d'apporter des guérisons à ceux qui avaient besoin d'une harmonie physique. J'ai apporté beaucoup d'amour et de réconfort à de nombreuses personnes. J'étais également capable de dématérialiser mon corps après la mort et de le matérialiser dans le monde.

Tout cela est considéré comme des miracles. Pourtant, ils n'en sont pas. Ils ne sont que l'application de la réalité multidimensionnelle de la création de Dieu, à certains égards, une application limitée, car l'humanité est capable de beaucoup, beaucoup de choses si elle se permet d'intégrer ces vérités, ces réalités et ces dimensions de Dieu dans sa vie. Bien que l'esprit continue à insister sur sa perspective rigide, l'âme aspire à être éveillée et vivante. Ce dilemme se poursuit dans votre monde et c'est un défi et une lutte universels.

Alors que vous continuez à rechercher l'Amour du Père, l'Amour Divin, Son Essence dégoulinant de sa Lumière et de son émerveillement dans votre âme, de nouvelles réalités émergeront dans votre conscience, à condition que vous soyez prêts à le permettre, à le désirer et à ne pas le rejeter comme étant votre imagination. Que peut exprimer et découvrir l'humanité dans son existence physique ? Puisque vous êtes composé d'un corps, d'un esprit et d'une âme, si ces éléments sont intégrés et renforcés par l'Essence de Dieu, vos capacités à vous aligner sur les réalités de Dieu ne sont limitées que par la quantité de cette Essence en vous, car cette Essence éveille les facultés et les capacités de l'âme qui ont le pouvoir d'éveiller et de manifester beaucoup de choses, des choses que votre esprit ne peut et ne veut pas considérer comme possibles.

De nombreuses choses impossibles se sont manifestées dans votre monde. Les yogis d'Extrême-Orient ont accompli des choses remarquables. Certains d'entre vous ont été témoins de guérisons instantanées. Certains d'entre vous ont vu et ont appris à connaître des visions qui sont hors de ce monde, comme vous diriez. Vous êtes en train de faire connaissance avec vos amis stellaires, ceux qui ont une grande maîtrise de ces autres réalités et qui peuvent les manipuler pour manifester beaucoup de choses grâce à leur compréhension de ces réalités, à un tel point que leur existence et leur présence parmi vous semblent remarquables, voire incroyables.

Votre esprit continue à dominer votre conscience et à faire en sorte que votre réalité soit celle du monde physique, augmentée de la condition humaine. Pourtant, vous vous efforcez d'atteindre quelque chose qui est en plus grand alignement avec Dieu, qui a une pureté et un pouvoir qui ouvrira les portes d'une réalité plus grande et plus complexe qui est de Dieu.

Alors que les changements à venir dans votre monde se renforcent, et qu'en effet, les conditions énergétiques de votre monde deviennent plus puissantes et clairement évidentes, cela aidera à briser l'emprise du mental sur la réalité humaine. De l'aide viendra également pour aider l'humanité à comprendre son moi profond, car Dieu donne du pouvoir à Sa Vérité et à Sa réalité d'une manière qui pourrait être considérée comme une intervention Divine. Il donne à l'humanité une chance d'attribuer à ce qui est, par essence, la réalité, et de libérer leur emprise sur leurs considérations de la réalité. Ce sera un grand défi pour ceux d'entre vous sur le plan terrestre, pour ceux qui ne sont pas prêts à l'accepter et qui ne sont pas préparés à l'absorber et à l'embrasser.

Nous venons à vous avec nos messages de vérité afin que vous soyez préparés et que vous puissiez avoir un aperçu de ce qui est à venir. Ceux d'entre vous qui sont sensibles et qui sont venus aborder certaines de ces réalités de l'esprit et de la conscience humaine luttent souvent pour s'orienter vers ces choses.

Pourtant, vous portez la Lumière de l'Amour de Dieu dans votre âme. Vous marchez sur un chemin avec le désir d'obtenir la vérité, une vérité plus profonde, plus grande, plus large. Même vous, mes amis, luttez contre la Vérité de Dieu. Pouvez-vous imaginer l'humanité dans un état de grande confusion, de peur et de désorientation alors que cette nouvelle réalité se lève dans la conscience de tous ?

Bien que Dieu ne contraigne rien à Ses enfants, Il donne à chaque âme individuelle un choix. Il donne également à chaque individu l'opportunité de voir quel est ce choix, d'accepter quelque chose de nouveau et de différent et par conséquent de changer sa perspective et son expression dans le monde, car la réalité du monde va changer et l'humanité doit changer avec elle. Cette nouvelle réalité a en elle de nombreux potentiels et dons que l'humanité peut s'approprier et appliquer dans sa vie. Le grand prix à payer est la libération de ce qui appartient à la réalité et à la création humaine. Comme vous pouvez l'imaginer, beaucoup rejetteront résolument cette offre, cette invitation de Dieu. Mais parce que Dieu a ordonné qu'il en soit ainsi, ils ne peuvent pas arrêter la progression de la Terre qui est en transformation. Ceux qui rejetteront cette offre seront et se sentiront complètement désorientés, ne sachant pas quelle est leur place dans ce nouveau monde. Certains finiront par le comprendre et changeront de perspective. D'autres seront résolus à le rejeter. À cet égard, beaucoup feront la transition vers le monde de l'esprit parce qu'ils ne pourront pas survivre dans cette nouvelle vérité, une nouvelle vérité où la réalité du monde et la façon dont l'humanité interagit avec lui changeront de façon spectaculaire.

Avec ceux qui acceptent, leur cœur ouvert, leur âme disposée, leur esprit acceptant, il y aura une grande joie, une grande appréciation de la vie, un émerveillement croissant dans leur conscience et une connaissance de leur Créateur qui sera fondée sur l'amour. Avec cette fondation en place et ceux dont la conscience a été changée et transformée par ce qui vient, ils seront dotés de perceptions et de capacités qui leur permettront d'évoluer dans le monde d'une manière différente. Ils en viendront à reconnaître leurs propres dons et capacités innés qui vont bien au-delà du mental. Ils seront capables d'accomplir des miracles ou ce qui peut sembler être des miracles dans le monde. Ils surmonteront leurs peurs et leurs attentes en ce qui concerne les besoins matériels et trouveront leur chemin vers un endroit qui est en harmonie avec la création de Dieu et le monde.

La réalité changera à mesure que les vestiges de la condition humaine se dissoudront et seront dissous par les énergies que Dieu apportera au monde, Ses bénédictions sur lui, créant ainsi un plus grand alignement avec la réalité et la création de Dieu. Ceux qui ont une grande foi feront l'expérience de l'exaltation, de la révélation, de l'éveil, de l'autonomisation de l'âme. Son Amour sera facilement accessible à tous, comme c'est le cas maintenant, mais les conditions à venir feront en sorte qu'une âme puisse facilement expérimenter et recevoir ce cadeau.

Ceux qui parcourent le monde sur la voie de l'amour naturel seront libérés des inhibitions et des conditions qui les empêchent d'exprimer cet amour dans sa pureté et sa beauté. Même si le monde ne deviendra pas un paradis du jour au lendemain, il se rapprochera de cet idéal, de cette harmonie dont on fait l'expérience dans d'autres mondes et dont on fait l'expérience dans les niveaux supérieurs de l'esprit et dans les cieux Célestes.

Cette grande intervention de Dieu est destinée à sauver l'humanité de son destin. Alors que l'humanité continue à renforcer sa propre réalité et à voir le monde d'un endroit sombre et déformé, il doit y avoir une solution. Car le pouvoir de l'humanité sur la Terre est grand et ne peut continuer à supplanter et à éclipser la réalité de Dieu. Toute la création souffre de cette condition, y compris l'humanité. Bien que l'humanité continue à être aveugle, sourde et muette dans cette compréhension, les écailles doivent être enlevées de leurs yeux et la vérité doit être donnée de force et clairement à leurs esprits.

Chacun aura un aperçu plus profond de sa propre réalité et de la réalité de Dieu. Cela en choquera et en horrifiera plus d'un. En effet, avec le don de la compréhension, cela allumera un désir d'être libéré des horreurs de la condition humaine et de s'inscrire dans la beauté et l'émerveillement de l'Amour et de la Vérité de Dieu. La réalité doit changer, car sans le démantèlement de la réalité humaine, il n'y a aucun espoir pour ce monde, âmes bien-aimées. Aucune intervention autre que celle du Divin ne pourrait rectifier et guérir le monde de ce qu'il est aujourd'hui.

En effet, avec l'intervention humaine, même avec l'intervention de vos amis stellaires, les pouvoirs en place dans votre monde continueraient à insister sur leur emprise sur le pouvoir et le choix de renforcer la condition humaine. L'intervention dramatique de Dieu est rare dans l'univers et c'est un grand cadeau. Elle n'est utilisée que lorsque le destin de ses enfants est en jeu et qu'ils sont vulnérables à la destruction. Vous êtes la dernière des générations à vivre dans cette condition et cette réalité humaines.

Dans très peu de temps, le démantèlement de cette réalité deviendra manifeste. Ceux qui sont nés dans ce monde connaîtront quelque chose de différent, un amour et une harmonie plus grands que ceux qui existent aujourd'hui. Ceux d'entre vous qui sont assez forts et qui ont en eux la clarté, le désir et la capacité de l'âme à travers l'Amour de Dieu, feront ce voyage de transformation plus facilement et le feront avec une grande foi et une grande connaissance qui viendront de vos anges amis et de Dieu directement. Vous serez les leaders, les guérisseurs, les enseignants et la grande source d'amour et de réconfort pour beaucoup. Il y aura beaucoup d'âmes en grand besoin, car avec la puissance de l'Amour de Dieu en vous, votre capacité à changer de réalité est grandement améliorée et renforcée par ce don dans votre âme qui vous permet de répondre avec amour.

Vos esprits continuent à douter, je le sais. Vous continuez à lutter avec ces choses dans l'esprit qui rejettent l'idée même que votre réalité est menacée et changera conformément au plan de Dieu. Pourtant, au plus profond de vous se trouve une connaissance certaine de cette vérité. C'est là que vous devez aller pour vous renforcer, renforcer votre résolution que vous êtes en effet sur le bon chemin, un chemin vers la transformation et l'illumination, un chemin vers la véritable autonomisation et l'expression et la réalisation de nombreux dons et possibilités en vous.

Vous incarnerez le nouvel homme, les nouveaux êtres sur votre Terre. Vous en serez l'exemple. Chacun à sa manière trouvera son chemin vers cette nouvelle réalité et vérité. Elle se déploie en ce moment même et, instant après instant, avec chaque individu qui recherche la vérité. Il n'y a pas grand-chose qui puisse vous retenir, si ce n'est un esprit résolu à la rejeter. Pourtant, avec chaque jour viendra la validation et la preuve dont vous avez besoin que c'est la vérité. Avec chaque jour viendront de petites révélations et parfois, d'énormes révélations qui vous aideront à voir au-delà des limitations de l'esprit et à engendrer et renforcer les dons de l'âme.

Venez à comprendre, âmes bien-aimées, que vous êtes en train de changer et que ce changement sera plus rapide dans les jours à venir, que beaucoup de choses vont vous surprendre, peut-être même vous étonner. Vous apprendrez à connaître des dons en vous et des manifestations à travers vous que vous avez prié pour qu'il en soit ainsi. Vous verrez devant vous un chemin que Dieu a désigné et qui est extraordinaire et beau dans sa nature et ses résultats. Ces aspects de vous-même qui sont physiques, ces énergies qui sont lourdes et vous retiennent à la Terre de telle sorte que vous êtes liés à son expérience douloureuse et à sa compréhension limitée, seront levés de vous, âmes bien-aimées. Je ne suggère pas que vous perdrez votre corps physique, mais il se transforme et se transformera en fonction des énergies qui sont déversées sur votre Terre.

Vous répondrez également aux corps d'énergies qui viennent de votre système solaire, celui du soleil en particulier, car cela aussi change la composition physique même de votre planète. Tout cela fait partie du plan de Dieu. Il est donné de nombreuses façons différentes et s'exprime d'une manière qui est difficile pour vous d'imaginer de votre perspective actuelle, mais comme vous continuez à grandir dans l'Amour et que votre âme continue à s'éveiller dans ce don, vos perceptions de ces choses vont s'approfondir et s'intensifier. Vous en viendrez à connaître le monde à partir de la nouvelle perspective dont je parle. Vous en viendrez à être dans le monde d'une nouvelle manière, une manière qui étonnera beaucoup de gens autour de vous. Ces peurs que vous portez, ces inhibitions, ces parties de vous qui s'inquiètent du jugement des autres deviendront sans objet à mesure que vous sortirez de la coquille de votre ancien moi et que vous serez renouvelés et bénis par le Toucher de Dieu.

Transformation, mes bien-aimés, l'élément le plus puissant de l'univers est la transformation. C'est une constante dans votre monde et dans l'univers. Comment la véritable transformation est-elle réalisée ? Par l'inclusion de l'Essence de Dieu, de Son Amour dans votre âme. C'est la vérité la plus élevée de l'univers. C'est la vérité que l'humanité doit connaître et à laquelle elle doit adhérer, car avec la puissance de cet Amour, elle sera en harmonie avec ce qui vient. Ils seront capables de faire face et non seulement de faire face mais de trouver un grand épanouissement dans ces changements et transformations. Vous parlerez à beaucoup, mes bien-aimés. Vos âmes vont briller. Vos dons se manifesteront. Beaucoup trouveront et recevront des guérisons et du réconfort de votre part.

C'est un moment extraordinaire dans l'histoire du monde. Vous, âmes bien-aimées, avez choisi d'en faire partie. Vos âmes savaient que vous en feriez partie bien avant que vous ne veniez dans ce monde. Donc, vous en ferez partie. Nous ferons tous partie d'une transformation merveilleuse, un événement magnifique qui changera le monde de façon irrévocable
.
Vous recevez de grands dons, âmes bien-aimées. Je vous exhorte à être ouverts aux différentes réalités que Dieu a créées, non seulement en vous mais autour de vous, car en émergeant de l'ancien vous, des anciennes perspectives, vous parviendrez à comprendre ces choses de telle sorte qu'elles ne vous perturberont pas ou ne vous causeront pas une grande confusion, mais répondront à de nombreuses questions et ajouteront grandement à votre sagesse et à votre connaissance.

La transformation de votre âme deviendra une réalité dans votre vie, son expression se déployant magnifiquement, absorbant cette nouvelle réalité, les nombreuses réalités de Dieu. En effet, au fur et à mesure de vos efforts pour vous déplacer et vous ouvrir aux dons que vous portez, pour vous inscrire dans le développement dans lequel vos amis anges ont mis de grands efforts, la nouvelle réalité viendra en vous d'une manière consciente. Je vous reconnais tous, alors que vous vous consacrez à de telles choses, alors que le but et le centre d'intérêt de votre vie continue à se déplacer vers la transformation et l'éveil. Sachez que lorsque vous le faites, vous attirez à vous de nombreux anges. Vous attirez à vous une grande lumière et vous êtes protégés et soignés en conséquence, les interventions de Dieu coulant sur vous avec puissance.

Il y a déjà beaucoup de choses que vous pouvez faire, âmes bien-aimées. Bien que beaucoup d'entre vous ne voient pas ou ne perçoivent pas ce qui se passe autour de vous, la manifestation de vos dons alors que Dieu vous utilise comme Ses instruments, vous continuerez à vous éveiller, à vous ouvrir à vos grands potentiels, les potentiels de votre âme. Ainsi, les chapitres les plus importants de votre vie ne font que commencer. Vous allez vous voir différemment. Très bientôt, les perceptions vont changer, tout comme les attitudes et les prises de conscience. À mesure que vos dons émergeront, que la sagesse de votre âme prendra le pas sur celle de votre esprit, vos doutes s'évanouiront, mes bien-aimés. À sa place viendra une grande foi, une grande connaissance de qui et de ce que vous êtes et du but que vous portez.

Que les dons de Dieu vous touchent profondément, âmes bien-aimées. Puissiez-vous vraiment en venir à comprendre la lumière que vous portez et le bel amour qui brille en vous, celui qui continue à grandir. Sachez que nous sommes proches et que nous nous rapprocherons toujours plus de vous. Il viendra un moment où vous sentirez que nous faisons vraiment partie de votre vie et que nous existons comme vos amis, vos parents et vos proches existent dans votre vie. Cela aussi est indicatif d'un changement dans votre réalité et cela arrive. Vous êtes vraiment bénis, âmes bien-aimées, vraiment bénis.

Je vous remercie de m'avoir écouté aujourd'hui, pour présenter une autre leçon au monde. Puisse le monde s'éveiller à la réalité de Dieu et à tout ce que cela implique, car c'est et ce sera la guérison du monde, le changement de conscience, l'éveil de l'âme. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous. Je suis avec vous. Dieu est avec vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et ami, Jésus. Que Dieu vous bénisse.
