---
title: "Promesses d’une planète saine"
menu_title: ""
description: "Promesses d’une planète saine "
date: 2022-06-01 06:00:01+00:210
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Promesses d’une planète saine 

Judas - reçu par Elizabeth Mack le 14 Novembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Beaucoup d’entre nous sont ici avec vous aujourd’hui et nous apportons des bénédictions à chacun d’entre vous car Dieu est un Dieu miséricordieux et dont l’attention envers Ses enfants dépasse vos attentes. Je suis Judas. J’ai déjà communiqué par ce médium et elle est disposée et capable et nous la remercions pour ce service car nous souhaitons vous dire combien le Père aime chacun d’entre vous et lorsque vous vous rassemblez, l’amour est si fort parmi vous que cela plaît grandement à notre Père Céleste.

Nous souhaitons également vous informer des bénédictions qui viendront dans un avenir proche à tous Ses enfants, une bénédiction si grande qu’elle ne pourra être confondue avec autre chose. Un afflux d’amour sur cette planète pour l’aider à grandir, pour l’aider à faire la Volonté (exprimée) de paix et de prospérité du Père comme vous n’en avez jamais vue. Tant d’amour, tant de valeur pour cet amour et cette Terre. Vous serez heureux pour le Père, qui est si gracieux, si généreux, si aimant, qui désire que Ses enfants vivent sur une planète saine dans un environnement guidé, aimant, développant un environnement qui rétablisse la santé de ses habitants et rétablisse l’engagement qui prévaut entre Dieu et Ses enfants ne font qu’un.

Vous verrez les débuts de cette transformation, de cette bénédiction et vous saurez qu’elle est causée par le plus grand amour qui existe. Préparez-vous par la prière avec l’Amour du Créateur. Préparez vos âmes à l’afflux de ce don de l’Amour Divin en telle quantité que vous saurez sans aucun doute que vous avez été béni par le Créateur. Ouvrez vos âmes. Commencez à recevoir un peu de cet Amour. Restez ouvert le plus longtemps possible. Ressentez l’amour qui coule dans votre âme. Venez le reconnaître et restez ouvert. Car l’amour est là maintenant et aussi longtemps que vous êtes prêt à le recevoir. Nous, dans les Cieux Célestes, vous aimons et vous honorons pour avoir été les pionniers de cette nouvelle façon d’être. Votre Père vous bénit ainsi que tous les êtres sensibles sur Terre et bientôt cette planète changera et s’épanouira. Je suis votre frère dans l’amour de Dieu. Je suis Judas et je vous remercie d’être ici aujourd’hui et d’ouvrir vos belles âmes aux dons que le Père vous donne. Je vous aime et nous vous bénissons tous.
