---
title: "Un message de réconfort"
menu_title: ""
description: "Un message de réconfort"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:216
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un message de réconfort

Grace - reçu par Al Fike le 24 Novembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Grace et je suis venue pour te rassurer mon enfant, ma fille, que tu es dans les bras de Dieu et que tu le seras pour toute l’éternité. Je suis ton Ange Gardien bien-aimé et je suis avec toi depuis très longtemps. Je ne suis pas celle qui est connue dans les livres. Je suis presque un Ange Céleste qui souhaite servir Dieu et Dieu m’a donné le devoir d’être avec toi, fille bien-aimée car Dieu continue à te guider et à te protéger et à t’envoyer Ses bénédictions. Et tu continueras à recevoir et à t’ouvrir en conséquence et à chercher la vérité et à chercher le plus haut. Et en tant que telle, tu bénéficies de tous les avantages et de toutes les bénédictions qui peuvent être donnés par le créateur et par Ses Serviteurs Angéliques.

En effet, la véritable humilité consiste à se considérer comme un enfant de Dieu, ni plus ni moins ; mais simplement comme Sa création, Sa belle création et à reconnaître en soi la beauté de Sa création, à voir en soi l’Âme glorieuse qu’il a créée et qui est uniquement la vôtre et à s’aimer de telle sorte que quoi que l’on puisse dire ou penser de vous, ce n’est pas le reflet exact de ce que vous êtes. Car sur le plan terrestre, toutes les perceptions sont déformées par ces conditions. Si vous pouviez voir clairement ce que l’âme perçoit vous réaliseriez que vous êtes des humains comme vous l’êtes tous et que vous avez certains préjugés et idées qui reflètent vos perceptions. Cependant, sachez qu’à l’intérieur de ces perceptions, il y a toujours un noyau de vérité, quelque chose que l’âme perçoit et connaît et c’est dans cette connaissance, ce sentiment de connaissance, que vous devez avoir confiance en vous et parfois il est important pour vous de partager ces idées. À d’autres moments, il est plus important d’être humble et silencieux et de permettre à une prière de s’adresser à Dieu afin qu’il puisse corriger leurs idées, perceptions et comportements cela pour chaque âme qui est sincère, ainsi les opportunités leurs seront données de voir par eux-mêmes, de percevoir la vérité et d’agir sur elle.

C’est un don de Dieu. Et nous, dans le royaume céleste, nous sommes souvent appelés à transmettre à un autre individu certaines idées et impressions qui l’aideront à grandir et à voir. Pour ceux qui croient qu’ils doivent défendre le monde à eux seuls, c’est également une fausse perception, car Dieu a un plan. Il est important que chaque individu soit conscient du plan de Dieu, qu’il soit en accord avec lui et qu’il agisse en accord avec lui, c’est tout ce qui est requis, même lorsqu’il y a tant de choses perçues comme mauvaises dans le monde et tant de choses qui ont besoin de correction, de guérison et d’harmonie.

On ne peut pas faire cela seul, et on n’est pas censés le faire. Il est important que vous vous considériez les uns les autres comme des alliés et des soutiens et que vous vous aidiez les uns les autres à voir le but et l’orientation qui doivent venir, pour amener l’individu à un plus grand alignement avec le plan de Dieu.

Dieu vous a tous réunis afin d’apporter la profondeur de la perception, de l’amour et de la reconnaissance, afin que vous ne vous sentiez pas seuls, afin que vous vous sentiez et vous vous reconnaissiez dans la famille de Dieu. Et ainsi vous êtes mes amis bien-aimés, ainsi vous êtes ensemble dans cette grande famille d’amour. Dieu a guidé chacun d’entre vous et continuera à vous guider vers l’avant, et tout ce qui est censé être peut ne pas l’avoir été, parce que vous avez aligné votre volonté à celle de Dieu et vous avez désiré servir Dieu, et désiré servir et soutenir l’humanité. Ainsi, avec ces désirs fondamentaux uniques, Dieu vous utilisera pour accomplir son travail et son devoir dans le monde, alors que vous le faites, vous sentirez l’élévation et la joie de vos efforts et actions exprimés dans le monde et vous saurez que vous accomplissez un grand but.

Vous verrez que Dieu vous offrira de nombreuses occasions de travailler en son nom, d’être ce canal d’amour dans le monde. Ces tâches peuvent ne pas être compliquées ou exigeantes, elles peuvent être simples, pourtant, dans le déroulement du plan de Dieu, chaque pas, chaque acte, chaque pensée, chaque prière fait partie du grand plan pour réveiller l’humanité. Il ne tient qu’à vous de faire un pas en avant, comme vous vous sentez guidé pour être vraiment vous-même dans la lumière de l’Amour de Dieu et de ne pas dénigrer, ou mettre de côté, la réalisation que vous êtes une âme précieuse de Dieu, créée de façon unique et magnifique et permettre à ce que vous êtes et ce que vous serez, de ce déployer dans son Amour.

Je suis Grace et je suis avec toi, ma fille chérie. Très souvent en effet. Je serai avec toi tous les jours de ta vie et je t’aime. Je suis avec ta famille, je suis avec beaucoup de ceux qui sont avec toi dans ta vie et ensemble nous travaillons pour maintenir la Volonté et les bénédictions de Dieu dans le monde. Je vous aime. Je vous aime tous. Que Dieu vous bénisse avec un flux profond de Son amour, vous éveillant pour toujours, vous montrant le chemin au-delà des constructions de votre esprit, vers la compréhension et la connaissance de l’âme. Et elle est si grande, chère et belle dans ses capacités à connaître, à comprendre et à être comme les enfants de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.
