---
title: "L'esprit construit un pont entre les plans de l'esprit et de la terre"
menu_title: ""
description: "L'esprit construit un pont entre les plans de l'esprit et de la terre"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:33
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'esprit construit un pont entre les plans de l'esprit et de la terre

Alec Gaunt - reçu par Al Fike le 21 Juin 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est Alec. Nous sommes tous occupés à construire un grand pont entre le monde des esprits et le monde des hommes. De notre côté, nous avons construit la plus grande partie de ce pont. Il est en porte-à-faux vers vos côtes, et vos efforts font partie de la construction de cette structure. Nous dépendons des efforts de prière, de pensée et d’action pour contribuer à relier ces deux aspects de ce pont béni. Il apportera beaucoup d’informations et de compréhension à l’humanité.

Je tiens à vous assurer que vous faites votre part, que vous êtes effectivement occupés et productifs dans cette phase constructive. Il est important que vous vous réunissiez de cette manière. Chaque fois que vous le faites, un autre élément, un autre aspect de ce pont est achevé. Il y a encore beaucoup de travail à faire, mes amis. Cependant, vous continuez à vous efforcer de contribuer à la création d’une telle structure, d’un tel moyen par lequel nous pouvons communiquer avec la Terre clairement et efficacement pour aider à dissiper l’obscurité, l’erreur, la confusion, toutes sortes de conditions qui existent dans l’humanité. Car il y a beaucoup de choses que nous pouvons donner et fournir pour ouvrir les esprits, les yeux et les âmes de l’humanité. N’est-ce pas notre but, mes amis, de nous avancer en tant qu’instruments de Dieu, d’être en partenariat, d’être en alignement, afin que ce puissant pont de communication et de manifestation soit complet et magnifique dans sa capacité à apporter la vérité, la lumière et l’amour, pour aider l’humanité alors que votre monde subit sa transition, sa transformation. Nous ne pouvons pas faire assez pour aider à élargir ce canal de lumière, de vérité et d’amour au monde.

Nous avons déployé beaucoup d’efforts, les anges de Dieu, les esprits brillants des royaumes spirituels, les âmes merveilleuses d’autres mondes, tant d’efforts. En effet, si l’équivalent était fait de votre côté, vous seriez très engagés. Mais nous sommes patients, nous attendons, nous vous encourageons et nous prions pour vous tous. Nous sommes là avec vous pour vous aider à vous élever et à vous protéger. La main de Dieu repose certainement sur chacun d’entre vous. La phase de construction progresse, mais elle doit s’aligner sur notre fin, notre part. C’est là que je vous encourage à vous aligner, à surveiller vos pensées, à surveiller vos actions, afin que l’alignement sur la Vérité de l’Amour de Dieu soit continu, fort et clair. Pour que les eaux ne soient pas brouillées par d’autres intentions et idées, mais que vous vous engagiez pleinement sur le Chemin Divin dans toute sa beauté et sa simplicité.

Il n’est pas nécessaire d’ajouter des détails et des aspects de pensée de nature métaphysique. Ces choses ne font qu’entraver le travail dans lequel vous êtes engagés. Nous ne pouvons pas vous arrêter ou vous retenir dans vos efforts et vos recherches, mais nous vous encourageons à vous concentrer sur Dieu et sur la relation entre votre âme et l’âme de Dieu. C’est la force et le pouvoir dont vous avez besoin pour construire ce pont. Cette clarté, cette lumière et cet amour, cette ascension vers ce qui est plus proche du Divin fournira la main d’œuvre, pour ainsi dire, pour construire cette structure et achever ces efforts. Vous progressez, mes amis. Je sais que vous vous demandez parfois si quelque chose a été accompli. Mais je vous dis que de notre point de vue et du niveau d’expression de l’âme et de l’esprit, il se passe beaucoup de choses et beaucoup de choses se manifesteront avec le temps, les amenant clairement à votre conscience, mettant votre esprit au repos et en paix, apportant de la joie à votre âme et amenant un plus grand alignement entre vous et Dieu.

Nous sommes en bonne voie, mes amis, et cela sera accompli en temps voulu. Ce temps sera approprié et bien établi, de sorte que le travail que nous devons accomplir ensemble progressera, avec puissance et beauté, dans le monde. Nous sommes tous des enfants de Dieu et nous nous efforçons tous de nous aligner sur Sa volonté. Ce n’est pas une tâche difficile ou complexe. Il s’agit simplement d’appliquer la vérité, de la mettre en avant dans nos vies et de nous assurer que nous sommes en harmonie avec les lois d’Amour de Dieu. Il s’agit d’un voyage graduel et quotidien. Chaque jour consacré à Dieu, chaque jour où vous vous libérez des conditions qui ne sont pas en harmonie avec Dieu, vous rapproche de plus en plus de la Source, renforce votre capacité en tant que canal, vos dons et tout ce que vous êtes qui peut être utilisé par Dieu.

Ainsi, nous construisons pas à pas, pièce par pièce, les aspects qui font vraiment partie de vous et de votre âme et ce que Dieu a intentionnellement mis en vous, afin que vous puissiez accomplir les tâches qui vous attendent, ce que Dieu prévoit pour chacun d’entre nous, ce qui est censé se déployer pour amener la Terre à une plus grande harmonie avec tout ce que Dieu a créé. Puissiez-vous être bénis au cours de ce voyage, mes amis. Sachez que nous sommes proches, que notre dévouement n’a pas faibli d’un iota, mais qu’il se renforce à mesure que vous vous renforcez. La détermination et le désir d’apporter la vérité à l’humanité sont en effet parfaitement alignés dans nos efforts, et c’est ce qui se passe dans les vôtres.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, et vous garde dans la grâce de Ses bénédictions, la beauté de Son amour, la joie qui accompagne cet alignement et l’ouverture de vos âmes. Tant de choses continuent à se déployer. Tant de choses sont destinées à se déployer en chacun de vous : des trésors de cadeaux, la vérité qui viendra et restera une partie de vous pour toute l’éternité, la lumière qui construit, et une âme qui s’ouvre à Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Alec. Je suis avec vous dans ce grand voyage d’amour, de service et de lumière. Mon amour est avec vous. L’Amour de Dieu est avec vous. Puissions-nous continuer à briller et à rayonner dans cet amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes amis.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)