---
title: "Leçon 4 : L’amour trouvera un chemin dans la conscience de l’humanité"
menu_title: ""
description: "Leçon 4 : L’amour trouvera un chemin dans la conscience de l’humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:122
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Chapitre 4 : L’amour trouvera un chemin dans la conscience de l’humanité

Jésus - reçu par Al Fike le 27 Juin 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens une fois de plus pour parler des dilemmes auxquels l’humanité est confrontée en ce moment. Il y en a beaucoup dans le monde qui sont désemparés, déprimés et perdus, qui ne peuvent pas voir leur chemin pour sortir de ces conditions et de la condition générale du plan terrestre qui est sombre et difficile. Pourtant, il y a des solutions à ces problèmes, des solutions que j’ai partagées à de nombreuses reprises lorsque j’ai parlé à travers cet instrument et à travers d’autres instruments et dans le cadre de mon ministère sur le plan terrestre. Mais l’humanité a continué à abandonner la possibilité d’une relation claire et puissante avec son Créateur.

Il y a plutôt une farouche tendance à l’indépendance, un désir d’être séparé de Dieu chez de nombreux individus aujourd’hui. Ils préfèrent se fier à leurs facilités et capacités mentales pour résoudre les problèmes et les défis qui se présentent dans vos cultures et dans le monde et les vies individuelles. Vous avez appris à être indépendants dès le début de votre vie. Il vous a été enseigné que vous avez un grand pouvoir et de grandes capacités, que l’individu peut choisir de faire ce qu’il veut. En effet, à bien des égards, c’est vrai, ils sont capables de choisir et d’être comme ils le souhaitent. Bien que souvent, l’expression de la présence dans votre monde est un reflet de ces messages, de ces choses implantées au niveau mental qui sont acceptées et prises comme vérité et exprimées de telle manière que la personnalité est alors fortement influencée par ces messages.

Il est rare que le message d’amour soit renforcé et bien établi chez l’individu. Au lieu de cela, il s’agit d’un message selon lequel ils doivent s’exprimer de manière à être productifs et à réussir dans une société matérialiste. Ils cherchent à être renforcés et récompensés lorsqu’ils assument cet édit et s’expriment conformément à celui-ci. Pour beaucoup, les récompenses sont grandes dans le sens matériel, certainement, dans votre culture et dans les modes d’être occidentaux. Dans le monde, il y a de grandes récompenses matérielles disponibles pour ceux qui s’appliquent. Bien sûr, il y a toujours ceux qui ne s’alignent pas ou ne s’inscrivent pas dans cette perspective et qui ne se sentent pas valorisés dans la culture dans laquelle vous vivez. Il y en a beaucoup qui sont perdus dans ce sentiment d’échec et de manque d’acceptation dans votre monde. Ils ne se sentent pas aimés. Mais sont-ils différents de ceux qui ont réussi, qui ont réussi matériellement dans votre monde ?

La différence est qu’avec toutes les réalisations matérielles et le renforcement qui est donné par un comportement et des réussites, alors ils sont capables de dissimuler ce profond sentiment de ne pas être aimés, alors que ceux qui errent dans le monde, étrangers en terre étrangère pour ainsi dire, sont plus conscients de ce manque en eux. Beaucoup d’entre eux se font beaucoup de mal avec des dépendances et des façons d’être dans le monde qui contredisent une façon de vivre saine et pleine de lumière. Ainsi, ils sont jugés par ceux qui ont les réalisations matérielles dans leur vie et qui estiment que ces individus gaspillent leur vie. Leur incapacité à se conformer aux perceptions communes est jugée et rejetée par la majorité qui fait partie de cette condition.

La vie est si dure dans votre monde, bien que vous ayez accompli de grandes choses dans vos aspects médicaux et que vous ayez une grande maîtrise des techniques destinées à apporter la santé physique et le bien-être. Pourtant, vous oubliez, beaucoup oublient, que c’est la santé et le bien-être de l’esprit et du véritable soi, l’âme, qui a le pouvoir de manifester véritablement le bien-être dans l’individu tout entier. Si l’attitude est telle que chaque aspect de la vie est décomposé en segments, mis en boîte dans des idées et des perspectives, et vu depuis cette perspective non intégrée, alors il est possible de réussir d’une manière qui indique le bien-être et la vitalité, et pourtant, d’une autre manière, il n’y a pas de véritable bien-être ou vitalité.

Quant à l’humanité, elle doit arriver à comprendre que l’intégration de tout son être lui apportera ce qu’elle désire, apportera vraiment le succès dans sa vie, ouvrira vraiment de nombreuses avenues et façons de s’exprimer dans le monde qui seront en harmonie avec les lois de la création de Dieu, en harmonie avec le monde lui-même, mais avec cette vision segmentée du monde et l’insistance de l’esprit sur certaines attitudes et perspectives qui ont été implantées en lui, il y a peu de chance qu’une vision holistique de la vie puisse être accomplie.

Bien que pour beaucoup de ceux qui ont emprunté cette voie, l’occasion se présente de changer de perspective, souvent, cela se produit à la suite d’un traumatisme ou d’un événement qui arrache l’individu à ses routines et perspectives bien nées. Ainsi, ils ont l’occasion de se voir et d’évaluer leur vie à partir d’une perspective altérée, un changement de conscience. Mais souvent, dans ces cas-là, le changement est temporaire et les perspectives qui accompagnent ce changement sont temporaires. Il est plus facile et plus confortable pour l’individu de retomber dans ses schémas et modes de vie bien usés.

Ils n’ont pas vu le grand cadeau qui leur a été fait. Bien que ce don puisse s’accompagner d’une tragédie ou d’un incident difficile à affronter, Dieu utilise ces portes et ces ouvertures pour faire évoluer la conscience de l’individu. Comme chaque individu a avec lui un esprit gardien qui est là pour l’aider sur le chemin de sa vie, il est lui aussi impliqué dans ce changement de perspective. Ils doivent aider l’individu à prendre conscience d’une leçon, d’un sens qui pourrait découler de l’expérience de cette vie. Pourtant, la façon habituelle dont l’individu fait face aux moments difficiles et aux changements de conscience est de s’enterrer dans n’importe quelle distraction ou moyen qui soulagera sa douleur et sa peur.

Ceci, bien sûr, sert à engourdir l’individu pour l’empêcher de s’engager véritablement dans les parties les plus profondes de lui-même. C’est un grand problème dans vos sociétés. Plutôt que de s’éveiller et d’être plus en phase avec la vie, la vraie vie, la vie que Dieu a donnée, ils ont tendance à atténuer et à engourdir la douleur qui peut venir avec ce changement de conscience.

Ainsi, la grande majorité de l’humanité continue à suivre le chemin de la moindre résistance et est endormie face aux grands potentiels qu’elle porte en elle. Comment Dieu peut-il leur apporter l’opportunité de regarder, de choisir de regarder, d’être conscient qu’il y a de plus grandes choses dans la vie que ce qu’ils perçoivent et connaissent d’une manière consciente ? De grands efforts sont faits avec chaque individu sur cette planète pour l’aider à s’éveiller, pour l’aider à voir de manière plus profonde ce qui est censé être dans une vie. Pourtant, l’humanité continue à marcher à la surface de sa conscience, cette expression superficielle de la vie qui est remplie d’accomplissements matériels, de succès aux yeux de ses semblables. Pourtant, à l’intérieur, il y a une aspiration profonde et un désir ardent pour que l’âme soit éveillée, pour que les parties les plus profondes de soi viennent au premier plan et soient exprimées dans la vie.

La grande peur est de perdre ce qui a été acquis au sens matériel, aux yeux des autres, dans leur bien-être et leur sentiment de réussite dans leur vie. Cette peur est profonde. Cette peur s’accompagne d’une grande méfiance à l’égard des choses qui représentent un défi et qui sont différentes de la perspective commune. Rares sont ceux qui parviennent à vaincre cette peur et à surmonter la méfiance à l’égard de ce qui est différent et qui peut les conduire sur une voie qui n’est pas communément suivie. Ainsi, l’humanité est saisie par la peur, la peur du changement, la peur de l’inconnu, la peur de ce qui est nouveau, différent et stimulant. Une grande faiblesse s’empare du monde, une faiblesse qui est continuellement recouverte par le bruit mental et les activités qui accompagnent la vie moderne.

Pourtant, l’humanité, chaque individu, a le sens du déséquilibre et du besoin d’harmonie dans le monde. Ce sens est un penchant très terne au sein de l’individu, mais il est là. Il existe, car l’âme connaît et possède une sagesse que l’esprit ne peut pas amener à la conscience avec ses propres déductions mentales. Il existe une sagesse plus profonde dans l’âme et une connaissance plus profonde. C’est de là que vient ce que beaucoup appellent leur intuition. C’est de là que vient ce sens profond de ce qui est bien et de ce qui est mal. C’est là que les désirs les plus profonds et les désirs les plus subtils de l’âme cherchent à s’exprimer dans la conscience de l’homme. Pourtant, les peurs conscientes et réfléchies qui viennent bloquent efficacement ces choses jusqu’à ce que quelque chose se produise qui déséquilibre l’esprit et ouvre la possibilité à l’âme de s’exprimer dans leur conscience.

C’est pourquoi Dieu a un grand plan pour le salut de l’humanité, un plan qui ouvrira la conscience de l’homme et l’amènera à un endroit où il devra choisir et se réconcilier avec sa connaissance profonde, son moi profond, au-delà de ce qui est à la surface et dans l’esprit. Dieu donne à chaque individu un grand cadeau à cet égard, un cadeau qui aidera à éveiller beaucoup, beaucoup d’âmes, un cadeau qui est essentiel en ce moment pour la continuation de l’existence de l’humanité sur ce monde. Dieu veillera toujours à ce que Ses créations s’épanouissent et survivent si cela fait partie de Son plan et de Son intention pour la vie. Son plan est de permettre à l’humanité, Ses enfants les plus précieux, Ses créations les plus élevées, de continuer à s’épanouir sur ce monde, de telle sorte que l’harmonie en fasse partie et soit assurée.

Âmes bien-aimées, vous êtes humains. Vous avez ces éléments de résistance et ces préjugés en vous. Vous avez des peurs et vous avez des préjugés et des jugements, toutes choses qui reflètent l’humanité, des choses qui ont grandi et fleuri au cours des millénaires, car l’humanité a choisi dès le début de suivre ce chemin de vie sans aucune assistance directe de Dieu, d’être indépendante, forte et volontaire dans le monde, croyant que Dieu lui a donné le monde à manipuler et à exploiter et à utiliser pour son propre bénéfice.

Dans une certaine mesure, c’est vrai, le monde a été donné à l’humanité parce que l’humanité a le don du libre arbitre et peut donc s’exprimer de la manière qui reflète ce libre arbitre. Mais le don du libre arbitre a un prix élevé, car ce qui n’est pas en harmonie avec la création de Dieu apportera ses réponses et ses effets sur la vie de l’individu, ainsi naissent un grand malheur et une grande douleur dans l’humanité parce que leurs choix ne sont souvent pas en harmonie avec la création de Dieu et les lois de l’univers. Ils souffrent ainsi à cause de cette disharmonie et les innocents souffrent avec ceux qui sont délibérément engagés dans la contradiction des lois de Dieu. Ainsi, l’humanité éprouve un sentiment de grande désillusion et pense que Dieu l’a abandonnée et qu’il est responsable de ces conditions et de cette douleur qui sont presque universelles sur la Terre.

Pourtant, ils ne comprennent pas le pouvoir du libre arbitre, un don qui peut apporter de grands avantages, de grandes bénédictions à l’individu, ou une grande douleur. L’humanité doit arriver à comprendre cela, à apprécier le pouvoir qu’elle détient et le cadeau de la vie qui lui est donné, donné avec un grand potentiel, resplendissant de grands dons et capacités. Ces choses, lorsqu’elles sont utilisées en harmonie avec les lois de Dieu, peuvent apporter un grand bonheur à l’individu. Si elles sont utilisées collectivement, elles peuvent apporter une grande lumière à ce monde, un monde qui est maintenant enveloppé de ténèbres à cause des mauvais choix faits, non seulement par ceux qui habitent le monde en ce moment, mais par les générations successives qui les ont précédés et qui ont contribué à créer ces conditions.

Ces attitudes et ces conditions continuent de prospérer et de proliférer dans le monde. Il faut mettre un terme à cette erreur, à cette obscurité et à cette douleur qu’est la condition humaine. Ainsi, Dieu a mis en œuvre un grand plan. Son désir est que l’harmonie revienne sur cette Terre et que l’humanité en vienne à réaliser la vérité de son existence, le pouvoir qu’elle porte en elle, le grand cadeau du choix qui lui a été donné, l’émerveillement de l’âme qui existe en elle, le pouvoir de l’esprit de comprendre la mécanique et la nature matérielle qui font partie de votre monde. Tant de cadeaux ont été donnés. Tant de choses font partie de chaque individu.

Pourtant, ces choses sont souvent dilapidées et ignorées par l’ignorance et la volonté. C’est le grand prix à payer par la prolifération de la peur, la peur du changement, la peur de la vérité, la peur de vraiment se comprendre et de se connaître soi-même, car il y a en beaucoup un grand gouffre, un grand vide qui est le résultat du déséquilibre intérieur, l’âme ignorée et non nourrie, les vrais besoins de l’individu mis de côté afin que les avantages du matérialisme et de l’acceptation sociale soient reconnus et vitaux pour l’individu.

Cela apporte une grande tristesse pour nous, dans le Royaume Céleste, qui sommes vivants et vivons dans nos âmes, permettant à nos esprits d’être intégrés dans nos âmes à un tel degré que la façon dont nous voyons le monde et dont nous percevons notre existence en son sein est en effet très différente de la façon dont vos perceptions fonctionnent. Âmes bien-aimées, vous avez grand besoin de changer au sein de votre conscience, d’aller au-delà de ces perspectives superficielles et immatures qui manquent de vraie spiritualité et de sagesse, qui manquent d’amour, de bonté, et d’une grande force et foi qui grandit avec une âme éveillée à l’Amour Divin.

Pourtant, il y a ceux sur la Terre qui, par quelque moyen que ce soit, sont arrivés à voir cela et à défier l’ordre établi afin qu’ils soient libérés de l’erreur et de la disharmonie qui sont si courantes dans votre monde. Je sais que ce n’est pas une tâche facile. Ce ne fut pas facile pour moi lorsque j’ai parcouru le monde, car l’ordre établi est puissant, fort et résistant à votre message et à ceux qui ne vivent pas une vie en phase avec les valeurs et les perspectives qui font partie de la condition humaine. Cependant, ceux d’entre vous qui suivent le Chemin Divin et prient pour ce grand cadeau de l’Amour Divin sont soutenus et élevés par Dieu et nous du Royaume Céleste. Nous portons une lumière qui vous est bénéfique et nous vous enveloppons dans cette lumière. Dieu tient fermement sa main sur vous. Vous êtes précieux pour nous, pour Dieu et, à bien des égards, pour le monde, car vous représentez ce grand changement qui doit venir. Bien que vous ayez vous aussi les pieds dans les deux mondes, celui du matériel et celui du spirituel, vous vous efforcez de parvenir à une intégration complète de la vérité, une compréhension qui viendra au fur et à mesure que vous grandirez dans l’Amour Divin, que votre âme sera éveillée dans l’Amour Divin, que votre conscience se déplacera et acceptera et absorbera cette conscience qui vient avec une âme éveillée.

Vous êtes l’espoir du monde, mes chers amis. Tous ceux qui défient l’ordre établi apportent de l’espoir au monde. La manière dont vous le faites, dont vous l’exprimez, est d’une grande importance. Vous ne pouvez pas faire preuve d’agressivité, de colère et de jugement lorsque vous travaillez dans le monde, lorsque vous vous déplacez dans le monde en tant qu’instruments de Dieu. L’amour ne reflète pas ces choses. L’amour doit refléter l’harmonie, la grâce, la patience, la gentillesse, la générosité, l’amour pour vos frères et sœurs individuels, quelle que soit leur condition, quelle que soit la grande erreur qu’ils expriment, qui ils sont dans le monde. Votre grand défi et votre test sont de marcher dans le monde comme un canal d’amour, de vous exprimer d’une manière qui soit guidée, d’une manière qui permette à Dieu de travailler à travers vous.

De cette façon, vous contribuerez à neutraliser l’obscurité et à rapprocher la vérité de l’humanité. Pour ceux qui vous rejettent, je vous suggère de leur envoyer de l’amour. Dites une prière silencieuse pour leur bien-être car c’est Dieu qui les guidera vers la lumière. Il est inévitable qu’ils trouvent la lumière à un moment donné dans le futur et vous aurez agi comme un exemple, un émissaire de cette lumière pour que cet individu puisse l’observer. À un moment donné, ils se souviendront de votre rencontre. Un jour, il en viendra à apprécier qui vous êtes et la lumière que vous portez.

L’humilité fait en sorte que vous n’insistiez pas sur l’autre, que l’autre puisse changer sous vos yeux ou adopter la vérité que vous portez. Cela n’a jamais été la voie de Dieu. C’est la manière de l’homme d’insister sur certains édits, dogmes religieux, idées et perspectives que l’individu doit porter afin de faire partie de n’importe quel groupe ou société qu’il souhaite rejoindre. Cela a été la grande chute de l’homme d’insister sur la conformité de l’individu, que leur libre arbitre et leur nature unique ne sont pas pris en compte. Ainsi, il y a suppression et domination et besoin de contrôler et d’avoir du pouvoir sur l’individu.

À certains égards, compte tenu de la nature de votre monde, l’ordre est important pour le fonctionnement de la société, et il est nécessaire de respecter cet ordre d’une manière conforme à votre sens de l’harmonie et du bien-être. Un dicton que je partageais lorsque je marchais sur la Terre est « rendez à César ce qui est à César et rendez à Dieu ce qui est à Dieu ». Cette perspective continue d’avoir son pouvoir. Bien que l’on doive faire preuve de sagesse en exprimant et en vivant sa vie de cette manière, car parfois dans le monde, on est obligé de contredire les lois de Dieu. Je ne vous suggère pas de le faire si vous êtes confronté à ce choix. Il y a toujours un moyen de surmonter et de s’écarter de ces choix sombres. Avec de la guidance et de la perception, cela peut être accompli. Vous devez utiliser les facultés de votre âme intégrées à la sagesse de votre esprit pour trouver des solutions dans ces conditions particulières.

Il y a des moments où ces solutions ne sont pas possibles. Dans des conditions extrêmes, il y a la possibilité d’être incarcéré, voire de mourir. Ainsi, un grand choix doit être fait. Ce choix ne peut être fait par personne d’autre que vous-même. Le monde continuera à essayer de contrôler l’humanité par des moyens qui ne sont pas acceptables. Les guerres continuent à être menées. Les iniquités et les injustices continuent de prospérer. La douleur continue à s’épanouir. Ce n’est pas le monde de Dieu, mais le monde de l’homme. Pourtant, l’homme est souvent inconscient de ces choses et n’a pas l’impression de pouvoir changer les résultats ou les expressions de ces aspects de la vie. Nombreux sont ceux qui se sentent impuissants et sans véritable pouvoir d’amener ce qu’ils savent être un résultat juste dans le monde.

Mais pour vous, âmes bien-aimées, vous qui connaissez Dieu et le priez, puissiez-vous continuer à demander à Dieu de fournir des solutions à ces dilemmes, de fournir les voies et moyens pour que le monde change pour le mieux vers une plus grande lumière, une plus grande joie. Je vous exhorte, âmes bien-aimées, à avoir la foi, la foi dans les intentions et le plan de Dieu pour le salut de l’humanité, la foi dans votre propre manière unique de faire partie de ce plan et d’en être une partie active, non pas par le jugement et l’évaluation de l’esprit de tous les maux et difficultés du monde, mais par les actions d’amour, votre étreinte des âmes perdues, votre exemple de lumière dans le monde.

Vous pouvez voir cela comme étant faible et inefficace, mais sur le chemin de l’âme et de la conscience profonde de l’homme, c’est puissant et cela atteindra avec le temps leur conscience. Les actions de Dieu semblent également subtiles et non reconnues par l’humanité. Pourtant, elles sont puissantes. Elles sont puissantes et apporteront un grand changement de conscience à l’humanité. Comme le monde change et que votre réalité change en son sein, ainsi, avec les grondements et les secousses du monde, la fissure sera établie pour que la vraie sagesse de l’âme s’élève dans la conscience de l’homme. Alors, les grandes portes de l’opportunité, du grand changement seront ouvertes. Nous espérons ardemment que vous serez prêts et que vous serez capables de vous déplacer dans cette circonstance de grand bouleversement.

Âmes bien-aimées, marchez dans la vérité. Vivez la vérité du mieux que vous pouvez avec chaque jour et chaque respiration. Sachez que vous êtes grandement aimées, que nous avons un amour et une appréciation profonds pour les efforts que vous faites en faveur de la lumière et de la vérité. Un jour prochain les dons merveilleux de votre âme émergeront dans toute leur gloire, toute leur lumière, et auront un impact profond sur le monde. Vous verrez, mes bien-aimés. Vous verrez comment votre voyage et vos efforts porteront beaucoup de fruits et apporteront de grandes récompenses. Puissiez-vous être bénis dans l’Amour du Père, son influx et sa constance et sa puissance en vous afin que vous puissiez émerger comme la grande et merveilleuse âme que vous êtes censés être, que vous puissiez vraiment être Ses enfants en harmonie, dans la grâce travaillant vers une plus grande lumière et une plus grande harmonie.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus, Maître des Cieux Célestes. Je viens à vous avec beaucoup d’amour, d’inquiétude et de sollicitude pour chacune et chacun d’entre vous, âmes bien-aimées. Sachez que je suis proche et que je ne vous quitterai jamais. Dieu ne vous quittera jamais, mais c’est à vous de vous rapprocher de plus en plus de cette grande lumière d’amour et de vérité. Vous arriverez vraiment à connaître Dieu à travers vos âmes et à être en alignement avec Sa Grande Âme. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)