---
title: "Prières pour la transformation de nos âmes et du monde"
menu_title: ""
description: "Prières pour la transformation de nos âmes et du monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:27
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prières pour la transformation de nos âmes et du monde

André - reçu par Al Fike le 11 Février 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis André. Le monde sera élevé dans l'amour. C'est la destinée de votre monde car Dieu a un plan pour éveiller toute l'humanité et pour apporter l'amour plus pleinement dans votre monde. Malgré toutes les peines et les douleurs, les défis et les déceptions qui surviennent dans votre vie et dans vos relations avec les autres, le plan de Dieu est de guérir tous Ses enfants. Le plan de Dieu est d'élever chaque âme de votre monde. Le plan de Dieu est de changer les marées de l'obscurité en lumière.

Je demande instamment à chacun d'entre vous de prier pour cette transformation du monde, car c'est dans le pouvoir de la prière et dans vos propres exemples d'amour se manifestant dans vos vies que vous trouverez le réconfort, la paix et le confort, car le monde entier continue d'agir conformément à la loi du libre arbitre. Ainsi, dans cette réalité, beaucoup continuent à faire des choix qui ne sont pas en harmonie avec l'amour. Alors que vous continuez à grandir dans l'amour et à voir à travers les yeux de l'amour, il est difficile de voir et de reconnaître les choix que beaucoup font qui sont proches de vous, vos proches, vos amis, vos pays, vos dirigeants, tous ces individus qui sont transparents à vos yeux, apportant de l'angoisse à l'âme alors que vous voyez comment les choix de l'humanité continuent à apporter plus de douleur et de disharmonie au monde.

C'est pourquoi il est si important pour vous d'être élevés, mes frères et sœurs bien-aimés, d'aller au-delà de cette condition humaine et de cultiver dans vos esprits et vos âmes et vos vies une vie qui est remplie de lumière et d'amour. Car si personne ne défend la vérité, si personne ne s'efforce d'atteindre quelque chose de plus élevé et de plus en accord avec Dieu, si tous sont perdus dans l'obscurité de la condition humaine et souffrent des multitudes de choix et d'actions qui sont si inhérents aux modèles et aux conditions de l'humanité, alors le monde continuera à être dans l'obscurité.

Dieu allume une étincelle dans de nombreuses âmes pour les amener à une compréhension plus profonde, à un plus grand amour. Il fait de grands efforts avec chacun d'entre vous pour que vous puissiez aller au-delà de ces conditions. Même lorsque vos proches souffrent, vous pouvez ressentir de l'amour, dire une prière et être un canal de lumière pour cette personne afin qu'elle puisse voir le chemin vers la lumière, qu'elle puisse commencer à choisir autre chose que ce qui n'est pas de la lumière.

Je sais que souvent vous ne voyez pas les résultats et n'êtes pas ratifiés par les actions manifestes et les bénédictions de Dieu envers les autres, ceux pour qui vous priez et ceux envers qui vous agissez par amour. Mais je vous dis que la condition humaine et le monde matériel ne manifestent pas ces conditions facilement ou aisément. Mais ces conditions se manifestent sur un plan et un niveau plus profonds. L'âme continue de communiquer avec Dieu et avec les autres.

Ainsi, alors que vous continuez à développer vos perceptions de l'âme, vous commencerez à voir qu'il y a un effet, un résultat et une bénédiction qui découlent de vos efforts et de vos prières. Avec le temps, alors que Dieu continue à déverser Son Amour et Ses bénédictions sur votre monde, ces manifestations deviendront plus matérielles par nature, plus facilement reconnaissables, non seulement par vous mais par tous. Mais il y a encore un certain temps avant que cela ne se réalise. En attendant, vous devez exercer votre foi, vous devez marcher dans l'Amour de Dieu, et apporter à vous autant de joie et de lumière que vous le pouvez. Car si vous souffrez avec les autres, si vous vous joignez à eux dans cette condition, et je sais qu'il est facile de le faire parce que vous aussi avez en vous des zones qui souffrent, des endroits en vous qui ne sont pas de joie et d'amour, alors vous compatissez avec vos frères et sœurs.

Mais alors que nous vous soutenons, que Dieu vous bénit, que vous continuez à prier ensemble, ne faites-vous pas un effort pour être soutenus dans l'amour afin de rejeter cette condition qui existe depuis le début de l'humanité et qui a maintenant la possibilité d'être transformée et guérie par la main de Dieu et par ceux qui souhaitent et sont disposés et capables d'être ses instruments dans le monde ? Je sais que cela demande un certain détachement, une volonté de ne pas compatir mais de voir la vie sous un angle différent, de comprendre que les défis de la vie peuvent être transformés en grandes bénédictions.

Bien que vous voyiez vos proches souffrir, d'une certaine manière, ils grandissent et se renforcent et, avec le temps, ils changeront et marcheront vers la lumière dans une plus grande capacité que ce qu'ils expriment en ce moment. Je vous exhorte à libérer votre douleur, à libérer toutes ces choses qui vous préoccupent, et à les placer aux pieds de Dieu et à dire :  *« Mon cher et bien-aimé Père, je Te donne ceci afin que je puisse me décharger et marcher dans la lumière et que Tu puisses, par Ta sagesse, Ton pouvoir et la gloire de Ton Amour et de Ta Lumière, apporter la transformation et la guérison qui sont nécessaires pour une plus grande harmonie avec mes proches, avec le monde et avec moi-même. »*

C'est une déclaration qui est nécessaire, mes chers et beaux amis, une déclaration d'amour. Ce n'est pas que vous tourniez le dos à la souffrance ou que vous souhaitiez vous aveugler de tout ce que vous voyez, mais plutôt de le voir d'un endroit plus élevé, un endroit où l'âme perçoit la vie à partir d'une perception et d'une perspective plus expansives, voyant que bien qu'il y ait de la souffrance, il y a aussi de la lumière et qu'il y a aussi une grande opportunité pour chaque âme de grandir dans la lumière.

Votre responsabilité, âmes bien-aimées, est de prier pour ceux que vous savez souffrir, d'exercer votre foi et de dire avec mes prières, car je sais que Dieu écoute mes prières, je vais aider mon Père bien-aimé à apporter la guérison, le changement, l'harmonie qui est nécessaire afin que mes proches puissent avoir une plus grande joie et une plus grande harmonie car je choisis de vivre dans l'harmonie et l'amour. Je choisis cela. Je marche dans cette lumière et je continuerai à le faire tous les jours de ma vie et pour toujours, car je désire et je me concentre sur ce voyage vers l'union avec Dieu.

Si vous libérez la douleur, vous serez utilisés comme des instruments puissants. Mais si vous portez la douleur ou même si vous l'ignorez, vous diminuez la possibilité d'être les magnifiques instruments que vous pouvez être. Le mental porte cette douleur. L'esprit diminue la lumière. Le mental n'est pas en alignement avec Dieu et les lois de l'amour, les lois de la création. Votre défi est d'être conscient de tous les nombreux aspects de votre vie, vivant de concert avec la Vérité et l'Amour de Dieu, de reconnaître cela, d'exprimer la gratitude, la joie, la conscience et la sagesse qui viennent lorsque votre âme s'éveille dans l'amour et que vous libérez les fardeaux et la douleur.

Bien que vous voyiez beaucoup, que vos yeux puissent aussi voir et exprimer le pouvoir de l'amour dans votre vie. C'est ce qui vous a été donné par tant de personnes, les anges qui vous servent, la main de Dieu qui vous touche jour après jour, les efforts que vous avez faits pour votre propre libération, guérison et harmonie. Ces grandes forces dans votre vie vous conduisent vers une plus grande joie, une plus grande lumière, une plus grande vérité et une plus grande harmonie. Reconnaissez cela à chaque respiration. Reconnaissez votre véritable moi, la lumière au sein de votre âme, et tout ce qui peut se manifester à travers cette lumière, à travers les capacités, les bénédictions et les dons de l'âme. Dieu souhaite vous utiliser de cette manière. Il ouvre de nombreuses portes pour que vous puissiez le faire. Permettez-vous la légèreté d'être déchargé et profitez, mes frères et sœurs bien-aimés et magnifiques. Puissiez-vous implorer Dieu de continuer à transformer ce monde et d'apporter la lumière et l'harmonie qui sont nécessaires, afin que l'amour soit la devise, et que vous soyez les instruments de la lumière.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, mes beaux amis. Je suis André et mon amour pour vous, mon amour pour vous est grand. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous embrasse profondément et pleinement, vous soulève et vous guérisse. Joie, joie bien-aimée, tout autour, tout à travers vous, coulant de vous, mes amis. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

