---
title: "Vous devez apprendre à connaître la différence entre vos esprits et vos âmes pour atteindre vos objectifs"
menu_title: ""
description: "Vous devez apprendre à connaître la différence entre vos esprits et vos âmes pour atteindre vos objectifs"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:212
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous devez apprendre à connaître la différence entre vos esprits et vos âmes pour atteindre vos objectifs

Orion - reçu par Al Fike le 19 Novembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Les pensées et les inclinations de l’humanité la conduisent sur un chemin qui n’est souvent pas en alignement avec ce que nous souhaitons pour vous tous sur le plan terrestre. Je suis Orion. Capturer les cœurs, les pensées et les âmes de l’humanité est une tâche formidable. Elle nécessite de nombreuses approches différentes. Cela demande de grands efforts. Elle nécessite des individus dévoués qui marchent sur ce plan terrestre et ceux qui sont capables d’accéder aux expressions supérieures et à la lumière de ceux qui sont au-delà de ce plan terrestre.

Comment cela peut-il être accompli ? Comme vous le savez, cela se fait par la prière. Cela se fait par le développement de votre âme dans l’Amour Divin, l’Essence de Dieu enflammant votre moi supérieur, votre moi spirituel. Nous avons donc souvent répété la nécessité d’une prière dédiée et la réceptivité de votre esprit et de votre âme à ce qui sera développé par ces mécanismes et ces efforts. La clé est votre désir. Souhaitez-vous continuer ? Si vous souhaitez continuer, êtes-vous capable de contourner les barrières, les inclinations et les préjugés de l’esprit et de vous ouvrir pleinement à ceux de l’âme ? Car c’est au sein de l’âme que ces dons que vous désirez et pour lesquels vous priez seront éveillés et développés.

Bien qu’il y ait des aspects mécaniques à ce développement, afin d’être en alignement avec le plus élevé et de manifester ceux d’entre nous qui sont du monde de la lumière, la vérité de l’amour, que ce soit nous qui venons d’autres planètes ou ceux d’entre vous qui êtes dans les sphères supérieures de l’existence terrestre, il faut un alignement profond de votre âme avec la Grande Source de tout l’Amour et de la Lumière. Sans cela, peu importe combien vous étudiez, combien de pensées vous avez, et combien de temps vous passez ensemble, le but ne peut être accompli car il commence par l’éveil et le développement de votre âme. C’est l’étape fondamentale qui doit être franchie avant que ces dons plus subtils et variés puissent être réalisés.

En effet, la manifestation matérielle a été accomplie sur votre plan terrestre. Mais lorsque vous regardez ce qui a été accompli, il s’agit plus de divertissement que d’atteindre les esprits et les âmes de l’humanité et de changer leur perspective, ce qui est notre intention, notre but.

Donc, dans votre esprit, vous voyez et projetez un résultat, ce que vous comprenez comme étant efficace, précieux, et quelque chose que vous pouvez attribuer. Vos ambitions sont grandes, mes amis. C’est un aspect puissant de la vie sur votre plan terrestre. Ceux qui réussissent dans votre monde sont des gens ambitieux. Ils se fixent un objectif. Ceux qui accomplissent leurs objectifs sont souvent récompensés grandement et reçoivent des accolades de reconnaissance.

Pourtant, il s’agit d’un chemin très différent vers l’accomplissement de ce but que nous partageons. Il ne commence pas avec l’esprit et les ambitions de l’esprit. Il commence par l’âme, ses connaissances et son désir de servir Dieu. De cette façon, l’acte même de visualiser et de projeter des résultats avec l’esprit n’est pas pertinent. Ce qui est requis, c’est une foi et une confiance profondes dans ce que nous pouvons accomplir ensemble, dans ce que Dieu a béni pour nous et dans les opportunités qui s’offrent à nous. C’est une approche humble, une approche tranquille. Pourtant, dans l’âme, c’est une acclamation de vérité, de foi et d’amour.

Ainsi, les fondations sont construites de cette manière. Plutôt que de fixer un objectif, elle est construite en permettant à Dieu d’orchestrer ce qui est prévu, ce que Dieu a planifié et qui s’accommodera en chacun de vous. Êtes-vous prêt à laisser tomber les ambitions et les fantaisies de l’esprit pour vous consacrer aux désirs et aux connaissances de l’âme ? Chaque jour est un défi à cet égard. Il se peut que de nombreuses choses circulent dans votre esprit, ce courant de conscience qui désire tellement rassembler des informations et les assembler d’une manière qui vous satisfait et vous enchante. Parfois, lorsque la guidance arrive, vous mélangez souvent ce courant de conscience avec ce que l’âme sait et a donné à travers la guidance et l’information. Ainsi, ce mélange obscurcit souvent les conseils qui sont donnés. La clarté est perdue.

Il est important que vous vous concentriez sur les perceptions de votre âme, pour être capable de discerner entre les pensées de votre esprit et les pensées de votre âme, car elles existent toutes les deux. Pourtant, souvent, ce qui est de l’âme est ignoré ou mal compris. Si vous voulez être guidés et réussir dans ces entreprises, il est important de connaître le discernement, de réaliser qu’il y a une grande différence entre une âme éveillée et fonctionnant dans ses nombreuses capacités et celle de l’esprit qui est de nature bidimensionnelle car l’âme est multidimensionnelle.

Êtes-vous prêt à acquiescer à quelque chose qui est en effet plutôt fade dans sa nature et son fonctionnement ? L’esprit sert son but, bien sûr. Mais en conjonction avec l’âme, oh combien vous vous élèverez et vous épanouirez dans la lumière et connaîtrez la vérité d’une manière que vous, en ce moment, trouveriez difficile à comprendre. La vérité vous attend, mes amis. Elle attend votre engagement envers l’âme, l’éveil de l’âme, la glorification de l’âme afin que vous puissiez avancer en tant qu’êtres, non pas du monde matériel, mais des êtres destinés à faire partie du monde transformé qui vient.

Je sais que nous continuons à vous encourager à parler de ces choses, vos esprits ont beaucoup de mal à comprendre la profondeur et la plénitude de ce que nous encourageons. C’est là que la foi intervient, mes amis, pour être capable de marcher sur ce chemin avec confiance, dévouement, en croyant et en ayant une grande foi dans le voyage. Vous avez suffisamment expérimenté, chacun d’entre vous, ces choses de Dieu, qu’en effet la foi ne peut pas être si difficile à nourrir et à renforcer en vous. Ainsi, je vous exhorte à nouveau, comme je vous le demanderai maintes fois, à poursuivre l’éveil de votre âme. Continuez dans vos prières et vos désirs pour que cette Essence de Dieu vous réveille. La clé vous est bien connue. Mais je vous exhorte à en faire votre vie et à continuer à grandir dans cette vérité qui apporte toute vérité à la lumière et à la clarté.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Je vous remercie de vous être réunis une fois de plus et de m’avoir écouté comme vous le faites avec foi et, parfois, avec patience pour ce que j’ai à dire. Alors que nous progressons ensemble, le dialogue et l’histoire vont changer. Les informations refléteront l’évolution de votre âme, sa croissance et sa transformation. Au fur et à mesure que ces messages sont donnés, ils sont une indication et un jalon de vos progrès en tant que groupe et de vos progrès individuels. La façon dont vous percevez ces mots que je prononce à travers cet instrument est une indication de la perception de l’âme ou de la considération attentive. Que sera-t-il, mes chers amis ? Lequel sera-t-il ?

En ce moment, c’est les deux, mais pour la plupart d’entre vous, le mental domine. Mon fervent espoir est que ce sera l’âme qui dominera, intégrera et absorbera votre esprit matériel à un tel degré que nous pourrons aller au-delà de ces leçons de base vers quelque chose que je sais que vous attendez avec impatience mais que vous n’êtes pas encore prêts à recevoir, et cet instrument n’est pas assez développé pour être un canal de cette manière. Pourtant, tout est possible étant donné le grand processus de transformation de l’âme. Ainsi, nous poursuivons ce voyage, étape par étape, et nous le ferons tous les jours de votre vie, mes amis bien-aimés. Cet engagement, je vous le donne et les anges vous le donnent. Nous persisterons tous les jours de votre vie. Nous espérons qu’ainsi vous persisterez sur le Chemin Divin et que vous grandirez en lui. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Mon amour, mon appréciation et mon admiration sont avec vous. Que Dieu vous bénisse.
