---
title: "TLever tous les obstacles à une plus grande lumière""
menu_title: ""
description: "Lever tous les obstacles à une plus grande lumière."
date: 2023-09-01 06:00:01+00:44
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lever tous les obstacles à une plus grande lumière.

Orion - reçu par Al Fike le 16 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Orion. Vous continuez à trouver votre chemin vers une plus grande lumière. Vous continuez à évaluer les messages qui vous ont été donnés, les conseils qui ont été reçus et le sens de votre propre progrès à l’intérieur. Il est très important en ce moment, mes bien-aimés, que vous trouviez votre chemin vers une plus grande lumière, que vous libériez tous les obstacles à une plus grande lumière. Comment pouvez-vous remplir cette alliance entre vous et Dieu autrement qu’en étant dans la Lumière de Son Amour plus pleinement chaque jour, en marchant dans la Vérité de Son Amour plus complètement chaque jour ? Ce n’est pas qu’un jour compte et qu’un autre ne compte pas. C’est chaque jour qui compte, chaque moment où vous vous engagez dans la Vérité, la Lumière et l’Amour de Dieu.

Vous progressez alors, en vous frayant un chemin dans le labyrinthe de la condition humaine, en vous frayant un chemin à travers les défis de votre propre vie, en vous frayant un chemin à travers ces modèles de pensée et de comportement qui sont contraires aux vérités que vous connaissez et que vous comprenez. Vous êtes soutenus, mes beaux frères et sœurs. Vous êtes soutenus par la lumière. Si vous continuez à vous engager dans ce voyage de l’âme, vous serez soutenus par la lumière et vous trouverez votre chemin.

Ne vous comparez pas aux autres. Considérez plutôt vos propres progrès. Considérez comment vous avez changé au fil des ans. Considérez votre perspective actuelle par rapport à celle d’il y a de nombreuses années, comment elle a changé et comment vous avez progressé, mes amis bien-aimés. Vous êtes certainement sur le chemin de l’éveil de l’âme. Vous vous ouvrez certainement à de nouvelles idées, pensées, sentiments et perceptions. Vous commencez à voir l’importance d’un esprit bien ordonné et discipliné afin qu’il n’interfère pas avec vos expériences spirituelles et vos prières. Toutes ces choses indiquent un grand progrès par rapport à beaucoup d’autres sur le plan terrestre. Vous avez bien et rapidement progressé sur le chemin. Vous vous apercevrez que vous accélérez votre rythme, vos efforts, votre amour pour vous-même et pour l’humanité, toutes ces choses qui reflètent une âme dans la lumière, une âme qui s’est éveillée. Ainsi, vous vous trouverez en paix et connaîtrez la joie d’une âme bien connectée au Créateur de Tout, une âme qui connaît son chemin et marche fermement sur la route qu’elle est destinée à prendre.

Tant de choses s’ouvrent à chacun d’entre vous, âmes bien-aimées, celles qui sont présentes aujourd’hui dans le cercle et celles qui ne le sont pas. Beaucoup de choses s’ouvrent et beaucoup de choses attendent d’être ouvertes. Ayez foi en ce jour et en toutes les opportunités qu’il apporte, ayez la connaissance de votre vrai moi et de ce que cette connaissance vous permet de choisir et d’être en ce jour. Soyez fidèles à Dieu et recherchez les bénédictions et les conseils qui continueront à éveiller votre âme. Soyez fidèles les uns aux autres, car c’est dans cet engagement d’amour, de vérité et de bien-être mutuel que vous travaillerez ensemble comme de grandes lumières dans le monde, multipliant la puissance de vos canaux de manière exponentielle à mesure que vous vous réunissez et que vous vous reliez dans l’amour.

Cherchez à être en paix, et à ne pas permettre aux conditions du monde de vous distraire et de vous contrarier, mais à être en paix et à savoir que ce à quoi vous aspirez et comment vous êtes dans le monde est au-delà de ces conditions dérisoires qui sont faites par l’humanité et qui sont de l’ordre de l’obscurité. Ces conditions vont bientôt disparaître du monde et être remplacées par la lumière. Là, vous ressentirez une grande joie, un grand confort et une grande connaissance, car vous faites partie de ce changement, vous faites partie de cette lumière, et vous serez dans la lumière, une lumière plus grande au fur et à mesure que vous progresserez. Au fur et à mesure que vous accepterez et embrasserez la Volonté de Dieu, le plan de Dieu, vous serez dans cette lumière, le flux de Sa Volonté vous guidant vers l’avant, vous guidant toujours plus près, vous guidant dans une plus grande lumière et une plus grande vérité.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, dans ce voyage. Nous sommes tous ensemble sur ce chemin. Nous nous efforçons d’être des instruments pour changer le monde afin qu’il soit plus lumineux, plus harmonieux et plus aimable. Nous sommes donc ensemble, mes amis. Nous sommes donc Ses magnifiques instruments pour le bien de tous, pour le bénéfice de votre monde, pour l’éveil de votre âme. Soyez en paix, mes amis, et sachez que vous êtes vraiment aimés. Ressentez cet amour. Sachez que vous êtes aimés. Embrassez cet amour et toutes les autres choses qui ne sont pas de l’amour disparaîtront et vous connaîtrez vraiment la joie de votre connexion et de votre alignement avec le Créateur de tout. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion et je suis avec vous, toujours avec vous, mes amis. Je vous bénis tous dans l’amour.