---
title: "Encouragé à collaborer à la formation du noyau de lumière"
menu_title: ""
description: "Encouragé à collaborer à la formation du noyau de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Encouragé à collaborer à la formation du noyau de lumière

St Matthieu - reçu par Al Fike le 30 Mars 2022, Monroeville, PA.

Je suis Matthieu. Je me réjouis de voir les enfants de Dieu se réunir dans la confiance et dans des discussions qui font avancer leurs instruments et leurs efforts pour atteindre les enfants de Dieu. Dans votre monde terrestre, ces relations et les liens qui en découlent sont nécessaires et importants, car comment pouvez-vous progresser sans ces coopérations ? Certes, l’individu peut faire ce qu’il peut pour faire avancer le travail et suivre la Volonté de Dieu, mais ensemble, nous sommes forts et nous avons une lumière puissante. La coopération apporte des perspectives différentes et des dons divers qui, ensemble, produisent un résultat plus élevé.

Comme il y a tant à faire pour vous, mes amis bien-aimés, tant de choses qui sont nécessaires, tant de possibilités qui peuvent s’ouvrir et s’éveiller à une époque de grande détresse, il est important que vous comptiez les uns sur les autres et que vous continuiez à renforcer les liens, la confiance et l’amour entre vous. Lorsque ce noyau de lumière devient plus brillant, vous y entraînez d’autres personnes et assurez ainsi une grande coopération de la lumière dans le monde.

Utilisez toutes vos occasions, âmes bien-aimées, pour échanger, vous connecter les uns aux autres, afin qu’il n’y ait pas de secrets ou de mauvaises interprétations des individus, mais une compréhension ferme et solide de leur perspective et de qui ils sont en tant qu’individus. Vous savez intuitivement qu’ils ont une lumière dans leur âme et qu’il y a dans leur âme un désir d’exprimer cette lumière dans le monde. Mais avec cette lumière et avec l’âme vient la personnalité de quelqu’un qui a vécu dans le monde. Ces aspects de la personnalité sont parfois cachés ou préservés de la révélation par l’hésitation et le manque de confiance. Mais il est en effet important d’être ouvert et de faire confiance, non pas avec insouciance, mais avec sagesse et avec le sentiment que vous avez trouvé un frère ou une sœur sur le chemin et que Dieu a ses plans pour vos relations avec les autres et ce que cela peut apporter dans le monde.

Je sais que le monde est très protégé. Beaucoup ont peur d’être rejetés, d’être blessés, d’être jugés. Mais lorsque vous dites que je suis un enfant de Dieu et un enfant de la vérité, que je veux être un canal d’amour et de lumière, ne dites-vous pas que j’ai les intentions les plus élevées pour mon propre moi et mon expression personnelle et que je me connecte aux intentions les plus élevées de mon frère ou de ma sœur ? C’est ainsi que vous contournez ces soucis et ces peurs et que vous arrivez à ce lieu de confiance et d’ouverture. Bien que vous soyez tous des êtres humains et que tous ceux avec qui vous travaillez aient leurs faiblesses humaines, du point de vue de votre âme, vous êtes tous forts et beaux.

Plus vous nourrissez la perspective de l’âme, ce lieu de perception, d’amour et de sagesse, plus ces qualités humaines s’affaiblissent et finissent par s’estomper. Votre défi et votre test consistent à toujours marcher dans la lumière, à être un canal clair et beau de lumière, d’amour et de vérité, à suivre le chemin que Dieu a tracé devant vous, à être fidèle aux désirs de votre âme, à ce que vous êtes vraiment et à la destinée qui se trouve dans votre âme, la destinée au plus profond de vous. Comment peut-on vous trahir ou vous blesser de cette manière ? Seulement la reconnaissance, l’élévation et la joie qui s’installent lorsque vos frères et sœurs vous regardent avec amour et vous voient comme une lumière.

Peu obtiennent cette opportunité, âmes bien-aimées. Peu sont prêts à émerger de cette manière. Dieu vous donne une grande chance et beaucoup de bénédictions, mes chers. Avancez dans cette lumière. Avancez dans cette coopération. Avancez dans la paix et la joie, car vous recevez un grand cadeau. Si vous vous nourrissez mutuellement, vous serez étonnés de ce qui peut en résulter, de la force de l’ouverture de l’âme et des dons de l’âme qui s’expriment. Lorsque certaines personnes aux dons et aux impulsions complémentaires se réunissent, la force d’une seule personne devient la force de plusieurs. Vous connaîtrez ensemble une grande élévation et une grande force, âmes bien-aimées.

Il y a beaucoup de travail à faire, beaucoup de choses à accomplir. Cela ne peut plus être une obligation de circonstance, mais quelque chose qui fait partie de chaque jour et qui s’exprime dans chaque jour, car le temps est venu de s’ouvrir complètement à la Volonté de Dieu. Dans cette ouverture, vous découvrirez que les ambitions et les idées du mental sont bien moins importantes que celles de l’âme qui s’éveille et apporte sa propre influence et sa propre impulsion dans votre vie, car c’est ici que Dieu communique avec vous, âmes bien-aimées. C’est ici que la Volonté de Dieu se manifeste d’abord et avant tout dans l’âme. Dans la mesure où cela jaillit dans votre conscience, vous verrez qu’en exprimant et en partageant ce qui vous est donné, vous trouverez chez l’autre individu une confirmation et parfois un complément qui vous aidera à accomplir la tâche que Dieu vous donne.

Vous devez travailler ensemble, âmes bien-aimées, pour acquérir force et sagesse afin de pouvoir apporter vos énergies et vos impulsions au grand mouvement qui est le plan de Dieu pour l’éveil de l’humanité. Cet effort ne doit pas être faible. Il doit être fort et solide et s’inscrire dans la Volonté de Dieu qui s’exprime à travers chacun de vous et à travers les autres. Vous êtes en train de construire ce noyau de lumière, et vous continuerez à le faire en ajoutant d’autres à ce grand effort.

Une partie de la mission de ces deux merveilleuses âmes est d’établir un contact personnel avec ceux qui doivent être attirés par elles et qui doivent comprendre leur part. Leur mission a donc de nombreuses facettes, tout comme vous tous dans votre travail et vos efforts, couche après couche d’intention, d’expression, de dons et de connexion. D’âme en âme, vous traversez le monde en tant que belles lumières de Dieu et vous vous connectez à d’autres lumières. Vous rayonnez également de la lumière sur vos frères et sœurs qui sont perdus et qui ont besoin de réconfort. Il se peut que vous aidiez à éveiller une âme puissante, une âme qui apportera une grande contribution à cette œuvre, tout cela faisant partie du plan de Dieu, tout cela faisant partie du flux de votre instrumentalité.

Vous devez nourrir ceux qui entrent dans votre sphère d’influence. Vous devez les accepter et les embrasser. Ne condamnez pas ceux que vous considérez comme perdus et confus. Soyez plutôt une lumière pour eux, soyez force, clarté, compassion et amour. Cela aussi est votre épreuve, et cela aussi vous renforcera dans vos dons et votre instrumentalité. Dieu vous donne beaucoup, beaucoup de bénédictions et de possibilités de grandir. Vous ne serez pas poussés au-delà de vos limites, mais vous serez mis au défi de grandir au-delà de votre perspective actuelle, vers un lieu plus vaste, plus complet et plus aimant.

Le progrès de l’âme, qui la renforce et la fait grandir dans l’amour et la lumière, est un processus par lequel l’âme trouve sa place dans votre conscience, dans votre être. Lorsque votre mental se rebiffe et tente de revendiquer ce qu’il a connu pendant la majeure partie de votre vie, vous devez avoir de la compassion pour vous-même, mais aussi la force de dire : « Je suis prêt à lâcher ces anciennes voies et à reconnaître mon vrai moi, à m’y éveiller et à l’exprimer dans toute sa beauté et sa merveille« .

Même si cela peut parfois vous paraître étrange, parce que vos perspectives sont confuses et quelque peu déroutantes, avec le temps et l’adaptation, cela apportera clarté, paix et sagesse. La véritable destinée et l’expression de vos âmes passeront au premier plan et seront, à leur manière, puissantes et belles, montrant qui vous êtes. À bien des égards, vous ne vous connaissez pas. Au lieu de cela, vous avez certaines idées et perceptions de qui vous êtes, mais en vérité, beaucoup de ces idées et perceptions ne sont que la façade d’un enfant qui a grandi dans un endroit dangereux où il avait besoin de protection. C’est ainsi que vous avez trouvé votre voie pour survivre et vous intégrer dans un monde très dysfonctionnel. Il est maintenant temps de vous éveiller à votre vrai moi, car vous en avez maintenant la force. Vous êtes la lumière qui peut s’exprimer avec sagesse et d’une manière qui, bien que contraire aux normes culturelles, est conforme à la volonté et à la voie de Dieu. Vous constaterez que vous vous éveillez et que vous vous exprimez d’une manière qui n’effraie pas les autres, mais qui s’exprime doucement mais avec force dans le monde.

Lorsque l’on parle de changement, ces changements sont profonds et en profondeur. Beaucoup de ceux à qui la porte a été ouverte à tant de changements l’ont refusée parce qu’ils ont le sentiment qu’ils ne peuvent pas vivre comme cela leur est présenté. Mais je vous dis que chaque âme sur ce monde sera confrontée de cette manière en temps voulu. Mais pour vous, votre heure est venue. Les défis sont là maintenant. Alors si vous vous sentez mal à l’aise, si vous êtes confus, si vous sentez que des aspects de vous-mêmes apparaissent qui vous effraient ou vous défient, demandez à Dieu de vous donner la force, le pouvoir de l’amour, d’accepter et d’explorer ces nouveaux aspects de vous-mêmes, afin que vous soyez vraiment un modèle dans le monde, afin que vous soyez vraiment une lumière, car toutes ces choses qui apparaissent en vous et à travers vous sont et seront un reflet de la lumière, de l’amour et de la vérité, de la voie de Dieu, du dessein de Dieu pour ses enfants.

Mais il faut en effet avoir ceux qui sont forts et prêts à aller à contre-courant des efforts et de la conscience humaine et à être vraiment l’enfant de Dieu en accord avec ses lois d’amour. Cela se fera progressivement. Dieu vous donnera le temps de vous adapter et d’exprimer ces voies nouvellement trouvées et de trouver votre chemin dans le monde, un monde qui n’accepte pas toujours de telles perspectives contradictoires. Mais en réalité, chacun d’entre vous a connu le rejet dans sa vie et l’a géré, ce qui l’a rendu plus fort. Vous n’êtes donc pas faibles, mais forts. Vous trouverez votre chemin et vous tiendrez fermement des deux pieds sur le chemin que Dieu a prévu pour vous, âmes bien-aimées. Marchez dans le monde, mais ne soyez pas du monde. Soyez la lumière de Dieu. Soyez la vérité, incarnée, exprimée et lumineuse.

Bien-aimés, nous sommes toujours avec vous. Vous n’êtes jamais seuls et vous êtes toujours protégés et guidés. Vous avez donc des amis, les anges Célestes, qui vous accompagnent toujours et qui sont impatients de collaborer avec vous et d’amplifier vos dons, votre destinée. Tout est donné avec amour et tout est donné parce que Dieu a une grande compassion pour le monde et qu’il veut que le monde connaisse la paix, la vérité et l’amour. Vous avez donc accepté son invitation. Vous allez dans le monde avec le grand désir d’exprimer la vérité de la vie et son sens.

Que Dieu vous bénisse, âmes aimées et courageuses, âmes belles et fortes, âmes éclairées par l’amour, la sagesse et la grâce. Puissiez-vous continuer à grandir dans la lumière et à être cette lumière. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Je suis Matthieu et je marche avec vous tous. Que Dieu vous bénisse. Que Son amour continue à grandir en vous et que cet amour brise toutes les illusions, toutes les erreurs, toutes les distorsions et produise une telle clarté et une telle force que vous soyez vraiment un canal impressionnant d’amour dans le monde, beau et fort, clair et lumineux. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse.
