---
title: "Soyez fidèle à votre âme"
menu_title: ""
description: "Soyez fidèle à votre âme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:15
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez fidèle à votre âme

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 1 Mars 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Seretta Kem. Nous continuons à faire ce voyage ensemble, mes bien-aimés et beaux amis de la Terre. Nous continuons à aider à préparer les changements à venir qui apporteront sûrement de nombreuses occasions de servir Dieu, d’être en harmonie avec Sa volonté et Son plan. En effet, vous devez rechercher les âmes les plus aimées. Cherchez à ce que votre âme soit en alignement avec Dieu, à ce que votre âme prenne le pas sur votre esprit. Car, comme il vous l’a été dit à maintes reprises, c’est ce changement dans votre conscience, cette décision qui fait partie de vous, de votre esprit et de votre âme qui provoquera les réveils, les dons et les bénédictions que vous cherchez à manifester dans votre vie. Cela ne vient pas sans discipline, désir et effort profonds. Vraiment, vous devez vous appliquer afin de récolter les fruits de vos efforts. C’est une loi, que ceux qui cherchent, ceux qui sont en harmonie avec les lois de l’amour, ceux qui désirent grandir davantage dans la lumière et l’amour, manifesteront de nombreux dons, seront un canal de nombreuses bénédictions au profit de leurs frères et sœurs.

Le monde continue de vous défier. Il continue de se transformer en une lumière plus sombre tant la peur est présente dans votre monde en ce moment. Alors que ces conditions continuent de se renforcer, il vous appartient de vous renforcer dans la lumière, d’être vraiment en alignement avec la lumière. Là où tout autour de vous, il peut y avoir des menaces, du chaos, des difficultés et des défis, puissiez-vous être l’île de paix dans les mers tumultueuses. Puissiez-vous être un canal de lumière où tout autour de vous semble s’enflammer dans les ténèbres. Chaque instant est un choix, mes chers et beaux amis. Vos pensées et vos actions parlent beaucoup plus fort que vos paroles et démontrent clairement les conditions que vous favorisez, en particulier dans votre esprit. Pouvez-vous choisir de ne pas porter de jugement ? Pouvez-vous choisir de ne pas vous engager dans ces sentiments de douleur, de remords et de regret ? Soyez plutôt clairs sur ces conditions et lorsqu’elles se présentent à vous dans votre conscience, posez-les devant Dieu et demandez à votre Père Céleste de vous embrasser dans l’amour et de vous guérir dans l’amour, afin de libérer tout ce qui n’est pas de l’amour. Cela, vous devez le faire encore et encore. Car les conditions du monde continuent de vous peser. Les anciennes pensées et schémas continuent d’exercer leur pouvoir sur vous. Pourtant, votre âme continue de s’éveiller et de s’ouvrir dans l’amour et de se transformer dans l’amour. Vous devez donc continuer à vous frayer un chemin à travers ces anciennes conditions et à faire un passage clair entre l’esprit de votre âme et votre esprit conscient pour réunir ces deux dans une puissante synergie qui vous guidera, vous informera et vous renforcera dans la lumière alors que vous priez pour le don des bénédictions de Dieu sur vous, Son amour se déversant dans votre âme. Priez également pour la guérison de votre esprit et la libération de ces conditions et blessures qui viennent d’une vie vécue sur un plan difficile qui défie tout ce qui s’y trouve.

Vous connaissez la formule. Vous connaissez la vérité. Vous connaissez le chemin. C’est à vous de mettre en pratique cette vérité dans toutes ses dimensions, d’être vigilant afin de pouvoir libérer ces conditions qui ne sont pas en alignement avec l’amour. Oui, vous êtes encore des enfants sur le chemin mais chaque jour vous vous renforcez et grandissez. Chaque jour, vous vous rapprochez un peu plus de cet endroit où les ténèbres ne peuvent pas vous atteindre et où les ténèbres intérieures s’évanouiront dans le néant. Ayez foi en ce voyage, mes amis. Ayez confiance en vous. Ayez confiance les uns dans les autres. Ayez foi en l’humanité qu’il y a en effet un grand potentiel, bien que de nombreux défauts soient affichés chez tous ceux qui habitent ce monde qui est le vôtre.

Il y a un grand potentiel et une grande possibilité que l’amour puisse en effet ramener tout dans l’harmonie et la paix. Priez pour vos proches, vos âmes sœurs sur ce monde, priez pour que les conditions qui menacent d’apporter une plus grande obscurité, soient dissipées et que la puissance du toucher de Dieu puisse tout guérir, transformer tout de l’obscurité à la lumière. C’est le pouvoir de transformation. Cela vient avec la puissance et le dévouement de vos prières, de vos actions et de vos pensées afin que tous soient en harmonie avec la Volonté de Dieu. Laissez Sa volonté se manifester et en cela, tout ce que vous désirez manifester sera et entrera en harmonie avec Sa volonté.

Que Dieu vous bénisse et nous bénisse tous dans ce grand voyage d’amour, de transformation et de lumière. Je suis Seretta Kem. Je continue à voyager avec vous sur ce chemin, pour ne jamais partir, ne jamais m’égarer mais toujours un pas en avant sur le chemin direct vers l’expiation avec Dieu. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Mon amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse.