---
title: "Ceci est votre mandat"
menu_title: ""
description: "Ceci est votre mandat"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:180
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ceci est votre mandat

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 22 Septembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis le Professeur Salyards et je suis très heureux de votre conversation d’aujourd’hui, mes amis, car vous commencez à délimiter ce qui pourrait potentiellement être l’établissement d’une religion et celui d’une organisation spirituelle qui vise l’inclusion, la flexibilité et l’amour. C’est ce que vous devez faire lorsque vous rassemblez des gens, accepter les différences, les embrasser dans l’amour, être flexible dans votre pensée et vos attentes car le monde est un endroit très diversifié. Pour que beaucoup aient un sentiment d’appartenance, il est important que vous reconnaissiez ces différences et que vous les honoriez, à condition que vous ayez un objectif commun, et comme ce cher frère en a parlé, c’est de recevoir le grand cadeau de l’amour de Dieu.

La façon dont ce processus est interprété dans l’esprit de l’individu n’est pas le facteur le plus important dans votre réunion pour discuter de ces choses. Il s’agit plutôt de donner l’occasion à cette personne de partager son parcours et ses perspectives, à condition que cela ne nuise pas à cet objectif. Vous rencontrerez donc de nombreuses perspectives différentes, de nombreux individus différents, car en effet, le voyage de l’âme est un voyage unique pour chaque individu. En effet, cela fait partie du dilemme auquel vous êtes confrontés lorsque vous essayez de rassembler les gens, car il existe un large continuum d’individus, certains ayant une perspective qui se situe d’un côté de la courbe en cloche et d’autres de l’autre côté, la majorité se rassemblant au milieu. Il en sera toujours ainsi. C’est lorsque vous commencez à insister sur certaines choses et à juger les autres parce qu’ils ne se conforment pas à cette attente et à cette perspective que la dysharmonie apparaît et que vous devez trouver un terrain d’entente, souvent un compromis, mais où l’amour existe et la fraternité s’épanouit.

Le jugement est ce qui tuera l’établissement de ce rassemblement. Les attentes déraisonnables causeront également des problèmes. La recherche de la volonté de Dieu apportera à chacun d’entre vous les idées et les informations nécessaires à l’établissement d’une belle arène de lumière où tous pourront se rassembler et prier. Cela n’a pas besoin d’être compliqué, ni d’être spécifique quant à l’utilisation de certains langages et attentes. Il s’agit plutôt de *« Tu es mon frère, tu es ma sœur et nous venons prier pour recevoir ce grand cadeau de Dieu, la bénédiction de l’Amour qui entre dans nos âmes. En nous réunissant pour célébrer cela, nous renforcerons notre engagement envers cette façon d’être, cette façon d’exprimer l’âme. Nous nous ferons de nouveaux amis et renforcerons nos anciens amis dans un grand voyage ensemble. »*

Oui, lorsque chaque individu quittera ce rassemblement, il exprimera effectivement ces choses à sa manière, sur son propre chemin et selon ses propres idées de l’esprit, en s’assurant qu’il a établi avec les autres sa perspective. Ne vous inquiétez pas de cela, car comme je le dis, le monde est diversifié. Considérez plutôt ce qui se passe avec l’âme et comment il se fait que nous nous rassemblons tous pour aider à renforcer la croissance, la revigoration et la transformation de l’âme par l’amour. C’est votre mandat, âmes bien-aimées, c’est ce qui est requis. Ce qui se passe avec les discussions et les opinions est très secondaire. C’est l’amour qui doit prévaloir car l’amour apportera l’harmonie. L’amour apportera tout cela et tous découvriront qu’ils font partie de quelque chose de magnifique.

En effet, si chacun d’entre vous rassemble humblement ses frères et sœurs et le fait dans le but de s’élever, d’apporter la lumière, la joie et l’harmonie, l’amour prévaudra et l’Amour de Dieu, la plus grande bénédiction de toutes, sera accordé à tous ceux qui se rassemblent. En créant l’harmonie, même lorsque vous vous préparez pour ce moment, vous vous assurez que la plus grande des bénédictions viendra et que la plus grande des compréhensions sera donnée à chaque individu alors qu’ils prient ensemble pour le grand cadeau de l’Amour de Dieu. Ils repartiront nourris et stimulés et auront de la nourriture pour l’âme et, espérons-le, de la nourriture pour l’esprit, de sorte que, tandis que chaque individu explore son propre potentiel spirituel et les possibilités d’être un instrument de Dieu, ils sachent que d’autres sont à leurs côtés, non seulement dans la chair mais aussi dans l’esprit. Qu’ils sentent et ressentent la présence de leurs anges amis alors qu’ils s’ouvrent au grand cadeau de l’Amour de Dieu qui se déverse en eux. Ainsi, la joie viendra, ainsi les idées seront données, ainsi la vérité sera comprise plus pleinement et complètement alors que chaque individu cherche Dieu et le fait ensemble car vous êtes tous unifiés dans cette grande poursuite de la vérité.

Vous serez tous bénis et guidés, mes amis, vous serez tous bénis et guidés. N’ayez pas peur, ne vous inquiétez pas. Au contraire, lorsque vous êtes inspirés, agissez. Même si vous agissez d’une manière qui manque de finesse, vous grandissez et apprenez de votre expérience et les autres vous verront comme un individu humble qui a l’intention d’apporter ce qui est lumière, vérité et amour. Alors agissez, mes amis bien-aimés, agissez et soyez en harmonie avec la Volonté de Dieu. En avançant, vous serez bénis, vous serez élevés et vous aurez la confirmation dont vous avez besoin qu’en effet, vous êtes sur la bonne voie, que vous marchez sur le chemin prévu, que vous vous exprimez en vérité, lumière, amour et humilité. Soyez sûrs de vous et du pouvoir de votre âme de connaître et de discerner la volonté de Dieu, car chaque acte que vous accomplissez au service de Dieu vous apportera une plus grande confiance et une meilleure compréhension de qui vous êtes et de ce dont vous êtes capables, car vous devez tous grandir, mes amis, vous devez tous grandir et chercher à servir Dieu de manière plus profonde et plus puissante.

Comme la lumière en vous grandit, vous trouverez votre chemin. Vous marcherez sur cette route. Vous serez inspirés et guidés afin de tendre la main à l’humanité, car n’est-ce pas là le but, tendre la main à l’humanité avec la merveilleuse nouvelle et la vérité qu’ils sont aimés et que cet amour peut effectivement changer, transformer et éclairer l’âme ?

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis le Professeur Salyards et je suis très heureux de voir que vous désirez aller de l’avant, que vous désirez servir vos frères et sœurs, que vous désirez rassembler beaucoup. Autant que vous le pouvez, afin que vous puissiez prier ensemble et connaître l’expérience transformatrice de l’amour de Dieu, ensemble, en harmonie, en paix, dans la joie et la lumière. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse dans vos efforts. Que Dieu vous bénisse pour le désir de servir, de faire ces efforts, d’être dans le flux du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Ainsi, vous le serez. Vous trouverez donc votre chemin, votre place dans ce flux, et vous en connaîtrez la joie, l’émerveillement, la paix et tout ce qui est bonté et lumière, mes amis, bonté et lumière. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.
