---
title: "Leçon 18 : Surmonter l’immaturité spirituelle de l’humanité"
menu_title: ""
description: "Leçon 18 : Surmonter l’immaturité spirituelle de l’humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:152
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 18 : Surmonter l’immaturité spirituelle de l’humanité

Jésus - reçu par Al Fike le 8 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse profondément par un afflux de Son Amour dans votre âme. Mes amis bien-aimés, je suis Jésus. Je viens une fois de plus pour parler des vérités de l'esprit, de l'âme et du mental, et de la façon dont, avec l'alignement de ces aspects de la conscience, il peut y avoir des ouvertures et des révélations qui guideront l'individu dans la poursuite de sa vie. Aujourd'hui, je souhaite parler des obstacles que rencontre l'esprit dans sa relation avec les royaumes spirituels.

La grande majorité des individus sur votre plan terrestre ne sont pas certains de l'existence du monde spirituel. Ils ne peuvent pas vraiment décider si ces choses existent car ils utilisent les aspects matériels de leur esprit pour faire ces déductions. Malheureusement, l'esprit matériel est incapable de telles perceptions lorsqu'il est engagé si pleinement dans le monde matériel et les préoccupations matérielles de votre monde.

Les cinq sens ne permettent pas de comprendre ce qui est d'une dimension et d'une réalité différentes de celles du monde matériel. Ainsi, voir, sentir, entendre et comprendre l'existence de ceux qui ont vécu à un moment donné dans un corps matériel mais qui existent maintenant dans un corps d'esprit ne sont pas perceptibles parce que l'individu n'a pas les sens plus fins qui sont en lui et dont j'ai parlé dans des messages précédents. Un changement de conscience est nécessaire pour que ces questions et curiosités profondes trouvent une réponse dans l'expérience et la perception par l'individu de ce qui est de l'esprit plutôt que de la matière. Ils ne peuvent pas saisir son existence en raison des facultés limitées de l'esprit engagé de telle manière qu'il y a peu d'opportunités de rapport et de communication avec les esprits qui soient de nature consciente.

Pourtant, ce monde qui est le vôtre est destiné à avoir cette réalité proche afin que beaucoup d'entre vous sur le plan terrestre puissent communiquer facilement avec ceux qui sont dans le corps spirituel. Il y a certainement ceux qui sont conscients de l'esprit, certains qui peuvent communiquer facilement avec l'esprit et parler de ces expériences avec leurs frères et sœurs. Il y a un certain nombre de médiums et de psychiques et ceux qui ont eu ce que vous appelez des expériences de mort imminente qui ont facilement communiqué avec le monde des esprits et certains le font quotidiennement.

Malheureusement, ces individus sont peu nombreux et ne jouissent pas d'une grande crédibilité dans l'esprit de ceux qui ont une sensibilité et des perceptions matérielles dans cette vie sur votre planète.

Ils sont considérés comme une nouveauté, une source de divertissement. Ils ont une place qui ne leur permet pas de présenter au monde la preuve de l'existence du monde des esprits et de la continuité de la vie. C'est parce que l'esprit matériel ne peut pas percevoir au-delà de ce qui est matériel. Pourtant, comme je l'ai dit, il existe d'autres esprits au sein de l'individu qui sont tout à fait capables de cette forme de communication et de perception. Il faut simplement se concentrer et se dévouer pour développer ces capacités et ces aptitudes, ces dons si vous voulez, afin qu'ils puissent communiquer. Chaque individu a cette capacité et peut communiquer avec les esprits s'il le désire et s'il s'applique de manière à ce que ces dons soient ouverts et fonctionnent en lui.

Chaque individu a, à un certain degré, une mesure et un sens de la communication avec les esprits dans sa vie quotidienne. Bien que cette sensibilité puisse être très vague et subtile, elle existe pour chaque individu dans le monde matériel car il est influencé par les esprits et les anges gardiens qui sont proches de cet individu en raison du fonctionnement des lois de la communication et de la relation.

Pour beaucoup, il existe un certain nombre de parents et de membres de la famille décédés qui sont toujours en contact étroit et, dans une certaine mesure, en communication avec leurs proches. Il s'agit d'une connexion très courante, partagée en raison du lien d'amour entre un individu et son compagnon, ses enfants, ses parents, ses grands-parents, etc. Pourtant, en raison de leur concentration sur l'esprit et le monde matériels, ces communications et connexions plus subtiles avec les âmes incarnées ne sont pas facilement accomplies ou connues par l'individu.

Ainsi, le mystère continue pour beaucoup. Ils ne voient pas facilement la preuve de l'existence du monde des esprits. Leur désir de communiquer n'est pas souvent satisfait, sauf s'ils ont la possibilité de communiquer avec un intermédiaire, un médium, une personne douée pour la communication avec les esprits. Même dans cette situation, il existe une certaine dose de scepticisme et de doute quant à la validité et à la réalité d'une telle communication. L'individu est enclin à tâter le terrain, pour ainsi dire, et à trouver pour lui-même une expérience valable pour assurer à son esprit que ces aspects de la vie sont réels et vrais. Pour ceux qui sont très engagés dans la réalité matérielle, leur esprit insiste sur le fait que cette réalité est la seule réalité et qu'à la mort de l'individu, il n'y a plus rien.

Une telle pensée existentielle conduit l'individu sur une voie où il n'y a pas de véritable engagement dans la vie spirituelle, car il sent que cela ne lui apportera pas de grande récompense, certainement pas la récompense de la vie dans ces royaumes spirituels de lumière. Pour ces intellectuels, la croyance en une telle chose est une fantaisie et il n'est pas nécessaire de s'y engager. Pourtant, la vie dans le monde matériel est une brève période d'existence. Je poserais la question suivante : pourquoi Dieu créerait-il quelque chose d'aussi magnifique qu'un être humain et laisserait-il sa lumière vaciller momentanément dans l'univers matériel avant de la perdre à jamais ? Bien sûr, avec cette question, viennent de nombreuses questions. Envisager le but de la vie revient à considérer de nombreux éléments de ce qu'est la vie. Afin de donner un sens à ces éléments, l'individu doit parvenir à des conclusions réfléchies concernant une vie vécue sur le plan matériel.

Comme il n'y a pas de réponses définitives à ces questions que le mental accepte, l'individu met volontiers de côté ces questions et poursuit une vie qui est souvent superficielle par nature et qui manque de sens profond. Ainsi, beaucoup croient que ce qu'ils vivent dans un sens matériel donne le seul sens disponible à leur esprit. Cette forme de raisonnement et la trajectoire de la pensée et de la philosophie humaines ont conduit l'humanité sur une voie qui exclut souvent l'idée de l'existence d'un esprit et du fait qu'ils sont eux-mêmes un esprit enfermé dans un corps de chair. Ces idées sont reléguées à la philosophie religieuse, ce qui, dans votre monde séculier, est mal vu.

La nature de l'esprit humain tel qu'il s'est développé jusqu'à présent est d'insister sur les preuves concrètes et irréfutables de l'existence de tout aspect de la vie matérielle. De nombreuses âmes ont consacré leur vie à établir ce cadre de vérité et d'identité. Cela a amené l'humanité loin dans les domaines du matérialisme et du fonctionnement matériel de l'univers. La majorité de l'humanité continue à rechercher et à valider les mécanismes d'un monde matériel et à ignorer tout ce qui n'est pas de cette nature et de cette qualité. Ainsi, le cœur humain, la nature sensible de l'humanité est souvent négligée, de sorte que l'amour n'est pas une expression et un aspect prédominants de la vie humaine. Il s'agit plutôt d'une adoration du corps humain, de l'accumulation de biens matériels et de l'esthétique d'une vie remplie de vitalité matérielle et d'abondance.

De tels messages vous sont transmis quotidiennement, plusieurs fois par jour, renforçant ainsi tout ce qui relève de la conscience matérielle, continuant à limiter la capacité de l'individu à percevoir et à reconnaître les choses de nature plus subtile. Ainsi, la capacité de l'individu à voir au-delà des limites du matérialisme exige beaucoup de lutte et de concentration afin de dépasser ce type de conscience et d'aller vers quelque chose qui est une expression plus large et plus profonde de la capacité humaine. Tant que l'humanité n'aura pas dépassé sa fascination pour le monde matériel et qu'elle n'aura pas compris qu'il y a un but et un destin plus grand pour chaque individu que celui d'une simple existence matérielle, elle sera destinée à vivre une vie qui manque de nombreux éléments vitaux pour le bonheur.

La distraction n'est pas le vrai bonheur, car la distraction apporte une forme éphémère de bonheur. En raison de la nature de la vie que l'humanité s'est créée, cette condition éphémère est souvent éclipsée par des situations qui apportent douleur, détresse, inquiétude et peur. Comment un individu peut-il être vraiment heureux s'il n'a pas appris à connaître ces nombreux aspects merveilleux de lui-même, de son esprit et de son âme, qui sont pour la plupart ignorés et non développés ? Cette immaturité de l'humanité est destinée à être transformée en une connaissance, et une compréhension, plus profondes de qui et de ce qu'elle est. Avec les attitudes, les perceptions et les cultures actuelles que l'humanité a créées sur le monde et qui projettent tant de choses de l'esprit matériel, le monde continue à souffrir et a profondément besoin d'être équilibré et guéri.

Lorsque l'humanité refuse de regarder au-delà de ce qui relève des calculs et des projections du mental, alors il y a une grande ignorance et une grande propension à l'obscurité et à la disharmonie avec les lois de Dieu. L'ignorance n'est pas la béatitude, âmes bien-aimées. L'ignorance assure une plus grande douleur et beaucoup plus de problèmes à venir. C'est la connaissance certaine de qui et de ce qu'est l'individu et du but pour lequel l'humanité a été créée qui apportera les solutions au rééquilibrage du monde et à une plus grande harmonie de celui-ci. Pour comprendre la nature même d'un individu créé, son but et sa destinée, l'individu doit rechercher la spiritualité, car la spiritualité est ce voyage vers la compréhension de notre vraie nature. En fait, notre véritable nature est celle de l'esprit, car nous portons l'esprit et l'âme avec nous bien au-delà du plan terrestre, et cette vie matérielle est destinée à établir l'identité et la personnalité, et informera le futur voyage dans le monde de l'esprit.

Les actions et les pensées de chaque individu sont cruciales pour former les expressions et la condition de l'individu. Lorsque ces choses sont formées à l'intérieur de l'individu à travers l'expérience d'une vie, alors la véritable condition de cet individu devient quelque peu solidifiée à tous les niveaux de son existence. Dans votre monde, le mental est l'aspect dominant de la vie humaine. Pourtant, en vérité, le mental n'a jamais été destiné à être la partie dominante de votre être. Il était destiné à compléter l'esprit et la conscience spirituelle qui existe en vous. Cette dernière, à son tour, était censée être complétée par l'âme et la conscience de l'âme. Malheureusement, ces choses sont à peine comprises, même par ceux qui se consacrent à un voyage spirituel, à l'éveil de tous leurs potentiels et dimensions d'existence.

Pourtant, cet éveil, cette compréhension de la vraie nature de l'humanité doit venir rapidement car la Terre s'impatiente. Elle se défend et cause de grands ravages dans votre monde. Les forces de votre Terre, les forces divines et de nombreux éléments continuent à conspirer pour aider à rectifier le déséquilibre qui existe. L'humanité est la source de ce déséquilibre et l'humanité elle-même doit trouver l'équilibre, doit trouver son vrai moi afin d'être en alignement avec ce qui lui est destiné et ce qui est à venir. L'humanité dispose de nombreuses ressources si elle s'ouvre à la possibilité de communiquer avec les esprits et avec Dieu.

J'ai consacré de nombreuses leçons à cette possibilité. Je continue à développer ces leçons pour aider l'humanité à comprendre sa véritable nature, son véritable but et sa destinée. Une étape importante consiste à comprendre que chaque individu est entouré d'esprits. Grâce à la loi de l'attraction, ces esprits reflètent la véritable condition de l'individu, car ils se rapprochent grâce à cette loi en action. Ceux qui continuent à ignorer cette loi et à ignorer l'importance d'une pensée et d'une action plus élevées aboutissant à l'amour et à l'harmonie sont soumis aux caprices des esprits qui les entourent et qui, souvent, ne sont pas d'une nature plus élevée mais renforcent simplement les pensées et les inclinations sombres.

Si l'individu comprend qu'il a un rôle à jouer et qu'il a un certain pouvoir sur cette influence, alors il est en bonne voie pour aspirer à la lumière, à un plus grand bonheur et à la joie. Mais beaucoup, en raison de leurs préjugés et de leur incrédulité à l'égard de cette réalité, n'ont aucune idée des influences qui sont présentes dans leur vie et des aspects de la présence spirituelle qui affectent leurs motivations, leurs pensées et leurs actions. L'humanité doit mûrir au-delà de ces croyances et compréhensions limitatives, en utilisant les dons qu'elle porte et la capacité qu'elle a de voir au-delà de ses perceptions et idées limitées actuelles. Il est important que chaque individu assume la responsabilité de ses pensées et de ses actions, car c'est une partie cruciale de son voyage et de la compréhension de sa véritable nature.

Sans conscience de soi, il n'y a pas grand-chose qui puisse être fait pour aider l'individu à atteindre une nature plus élevée et un voyage vers la lumière. Mais lorsqu'une personne en vient à comprendre sa véritable nature, ou du moins à envisager l'idée qu'elle est quelque chose de plus qu'un esprit matériel et un corps, alors les possibilités et les portes qui s'ouvrent à la conscience de l'individu peuvent lui être accessibles et lui être données facilement en raison de son ouverture à la vérité.

Les philosophes suggèrent que l'humanité crée sa propre réalité. Dans une certaine mesure, c'est une vérité, l'esprit des hommes informe leurs perceptions et leurs expériences de la vie et, à l'heure actuelle, cette expérience de la vie a entraîné une perception et une idée très limitées de la vie. En raison de la nature du monde, l'individu dispose de nombreuses possibilités et expériences qui ne correspondent pas à cette conception standard de ce qu'est la vie. Le grand avantage du monde matériel est que l'humanité dispose en son sein d'un très large éventail et de possibilités d'expériences. En effet, en raison de la diversité de l'humanité et de l'exercice de son libre arbitre, nombreux sont ceux qui font l'expérience de la vie en dehors de ce concept standard. Beaucoup d'entre vous qui lisent ces messages, les entendent et les absorbent, font partie de ceux qui ont dépassé ces idées limitées.

Beaucoup d'entre vous ont résolu la question de la vie après la mort. Beaucoup d'entre vous ont appris à connaître leurs propres âmes et ont réalisé qu'ils sont vraiment en possession d'un corps spirituel et d'un esprit. Vous êtes ceux qui enseigneront à ceux qui sont ignorants de ces faits et, avec le temps, vous démontrerez aux autres la vérité de ces choses. Dans les temps à venir, nous nous manifesterons sur le plan terrestre à travers divers médiums doués, des intermédiaires qui sont en alignement avec ces vérités et avec nous. Dieu rend possible la preuve que tant de personnes souhaitent voir et croire par le biais de ces matérialisations et manifestations qui viendront lorsque le moment sera venu.

En attendant, nous continuons à influencer le monde. Quand je dis nous, je veux dire beaucoup, beaucoup d'esprits et d'anges ainsi que des amis stellaires continuent à exercer notre influence et à faire nos efforts pour éduquer l'humanité. Ainsi, ces leçons vous parviennent grâce à nos efforts et aux vôtres. Ce n'est qu'une petite partie d'une grande campagne pour aider à éduquer l'humanité sur la vérité de leur vrai moi et sur leurs potentiels. Bientôt, l'idée de communiquer et de se connecter avec les esprits sera une compréhension et une pratique communes dans votre monde.

Cela aussi fait partie de l'évolution de la conscience de l'humanité vers une plus grande vérité. Dans ces capacités d'ouverture et de floraison, beaucoup d'élévation et de soutien, de connaissance et de vérité viendront et seront facilement acceptés par beaucoup. Nous ne nous retiendrons pas nos efforts car c'est un moment crucial, un carrefour pour l'humanité. C'est un moment où la vérité l'emportera sur l'ignorance et l'erreur. Bien sûr, l'humanité a la possibilité de rejeter la vérité et d'insister sur son libre arbitre et sa décision d'être indépendante de cette nouvelle réalité émergente. Ce désir d'indépendance existe depuis le début et constitue une force puissante dans la formation de la manière dont l'humanité a existé dans le monde.

Cette existence n'a pas causé de grandes interférences avec le monde que Dieu a créé jusqu'à présent. Maintenant, les forces de l'humanité, la réalité que l'humanité a créée est si contraire à la création de Dieu et l'a si puissamment influencée qu'il est nécessaire de changer la direction des efforts et de l'existence de l'homme dans le monde matériel.

Ces efforts doivent donc être faits. Ainsi, la conscience de l'homme doit accepter sa véritable nature et la véritable existence de ce qui fait partie de l'univers, de ce qui fait partie du fonctionnement de l'univers. Ces choses viendront, que l'humanité ait envie d'explorer ces vérités ou non, car il est nécessaire que la connaissance soit donnée maintenant, que la vérité soit maintenue et reconnue par la conscience de l'homme. Développer sa spiritualité est un effort crucial qui apportera l'équilibre à l'humanité.

L'encouragement des machinations mentales de l'humanité est allé bien au-delà des nécessités qui aideront l'humanité sur la voie de son développement et de son existence, non seulement dans le monde matériel mais aussi dans le monde spirituel. Il faut qu'ils réalisent que leur temps ici sur cette planète est court et que c'est un cadeau puissant et merveilleux de vivre dans le monde matériel car il informe tellement de ce qui est à venir au-delà de ce monde.

L'humanité doit parvenir rapidement à ces prises de conscience et accepter facilement ces choses, car c'est la première étape pour changer le monde en quelque chose de plus en harmonie avec les lois de Dieu. L'humanité ne reconnaît pas son propre pouvoir, ni l'étendue et la profondeur de son être, celui que Dieu a créé et auquel il a donné vie. Chaque individu doit arriver à voir et à révérer ce don, doit arriver à voir au-delà des préjugés de l'esprit et à reconnaître les nombreuses couches de sa propre existence, de son propre être, et comment ces éléments interagissent et peuvent être consciemment manipulés et utilisés pour le bien-être de l'individu et sa progression spirituelle jusqu'à ce qu'ils arrivent à ce lieu de véritable perception, compréhension et acceptation.

S'ils ne le font pas, ils continueront à être embourbés dans les conditions sombres de la création et de la réalité humaines. L'humanité a beaucoup à explorer. De nombreuses portes vont s'ouvrir pour permettre à ces explorations d'avoir lieu. C'est une période passionnante, une période de bouleversements mais aussi une période de grandes opportunités. Les ajustements doivent être faits. Les ouvertures vers la vérité doivent venir alors que l'humanité poursuit son existence sur le plan terrestre, une partie si vitale du voyage de l'individu dans la vie. Ils en viendront à voir leur vrai moi. Ils en viendront à voir la véritable réalité de l'existence. Pour beaucoup, ils en viendront à connaître une relation vitale et puissante avec leur Créateur.

Toutes ces choses attendent l'humanité. Beaucoup, beaucoup de bénédictions vont arriver. De nombreuses opportunités seront déposées aux pieds de tous ceux qui sont disposés et ouverts à ces bénédictions. Puissiez-vous tous vous voir tels que vous êtes vraiment, vous éveiller à tout ce qu'est la vie, voir au-delà du voile du monde matériel, et comprendre la merveilleuse complexité de l'univers de Dieu. Que vos cœurs s'élèvent dans l'amour, s'éveillant aux potentiels de l'Amour de Dieu. Que votre conscience s'ouvre largement, s'abreuvant de toute l'étendue de l'univers de la création de Dieu. Puissiez-vous vous voir tels que vous êtes vraiment, quelque chose qui est bien au-delà de vos idées et perceptions limitées en ce moment. Puissiez-vous trouver la paix, mes bien-aimés, la paix et la joie, car c'est ce que Dieu souhaite pour chaque enfant, chacune de Ses créations.

Cela viendra dans le sillage de grands changements. Cela viendra avec le flux d'influences Célestes, le Toucher Divin, et ces esprits brillants qui sont prêts à se rapprocher de l'humanité. Ceux d'entre vous qui sont dans la chair et ceux d'entre vous qui sont dans l'esprit et qui sont embourbés dans la condition humaine auront une grande opportunité de récompense. Vous devrez rechercher une plus grande harmonie en vous-même et apporter une plus grande lumière à l'environnement dans lequel vous vivez.

Je vous le promets, âmes bien-aimées. Dieu veut que tous Ses enfants trouvent la lumière et l'harmonie, la vérité et l'amour. C'est votre destin. Puissiez-vous ne pas résister et ne pas vous éloigner de ce qui est censé être, de ces portes qui vous sont ouvertes, et puissiez-vous trouver la liberté en avançant. Les réponses à toutes vos questions et dilemmes, la vérité qui pourrait être donnée à chacun d'entre vous par le biais de vos propres facultés et capacités de compréhension, et de la manière et du moment qui sont en harmonie avec qui vous êtes, vous attendent. Dieu veut que tous soient libérés des ténèbres. Puisse l'obscurité se dissiper, permettant à la lumière de pénétrer toute l'humanité, tout ce monde et tout ce qui est censé être dans ce monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère, votre maître, votre ami. Je suis Jésus et je suis heureux d'être avec vous aujourd'hui alors que nous poursuivons nos leçons et nos conversations sur la nature de la vie, la nature de la vérité et la nature de l'humanité. Puissiez-vous trouver les bénédictions de l'Amour de Dieu se déversant dans vos âmes, car en cherchant cela, les réponses viendront plus facilement et votre capacité à comprendre grandira et sera éveillée par l'Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, et vous garde dans la lumière. Jusqu'à ce que je revienne, mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.

Que Dieu vous bénisse profondément par un afflux de Son Amour dans votre âme. Mes amis bien-aimés, je suis Jésus. Je viens une fois de plus pour parler des vérités de l'esprit, de l'âme et du mental, et de la façon dont, avec l'alignement de ces aspects de la conscience, il peut y avoir des ouvertures et des révélations qui guideront l'individu dans la poursuite de sa vie. Aujourd'hui, je souhaite parler des obstacles que rencontre l'esprit dans sa relation avec les royaumes spirituels.

La grande majorité des individus sur votre plan terrestre ne sont pas certains de l'existence du monde spirituel. Ils ne peuvent pas vraiment décider si ces choses existent car ils utilisent les aspects matériels de leur esprit pour faire ces déductions. Malheureusement, l'esprit matériel est incapable de telles perceptions lorsqu'il est engagé si pleinement dans le monde matériel et les préoccupations matérielles de votre monde.

Les cinq sens ne permettent pas de comprendre ce qui est d'une dimension et d'une réalité différentes de celles du monde matériel. Ainsi, voir, sentir, entendre et comprendre l'existence de ceux qui ont vécu à un moment donné dans un corps matériel mais qui existent maintenant dans un corps d'esprit ne sont pas perceptibles parce que l'individu n'a pas les sens plus fins qui sont en lui et dont j'ai parlé dans des messages précédents. Un changement de conscience est nécessaire pour que ces questions et curiosités profondes trouvent une réponse dans l'expérience et la perception par l'individu de ce qui est de l'esprit plutôt que de la matière. Ils ne peuvent pas saisir son existence en raison des facultés limitées de l'esprit engagé de telle manière qu'il y a peu d'opportunités de rapport et de communication avec les esprits qui soient de nature consciente.

Pourtant, ce monde qui est le vôtre est destiné à avoir cette réalité proche afin que beaucoup d'entre vous sur le plan terrestre puissent communiquer facilement avec ceux qui sont dans le corps spirituel. Il y a certainement ceux qui sont conscients de l'esprit, certains qui peuvent communiquer facilement avec l'esprit et parler de ces expériences avec leurs frères et sœurs. Il y a un certain nombre de médiums et de psychiques et ceux qui ont eu ce que vous appelez des expériences de mort imminente qui ont facilement communiqué avec le monde des esprits et certains le font quotidiennement.

Malheureusement, ces individus sont peu nombreux et ne jouissent pas d'une grande crédibilité dans l'esprit de ceux qui ont une sensibilité et des perceptions matérielles dans cette vie sur votre planète.

Ils sont considérés comme une nouveauté, une source de divertissement. Ils ont une place qui ne leur permet pas de présenter au monde la preuve de l'existence du monde des esprits et de la continuité de la vie. C'est parce que l'esprit matériel ne peut pas percevoir au-delà de ce qui est matériel. Pourtant, comme je l'ai dit, il existe d'autres esprits au sein de l'individu qui sont tout à fait capables de cette forme de communication et de perception. Il faut simplement se concentrer et se dévouer pour développer ces capacités et ces aptitudes, ces dons si vous voulez, afin qu'ils puissent communiquer. Chaque individu a cette capacité et peut communiquer avec les esprits s'il le désire et s'il s'applique de manière à ce que ces dons soient ouverts et fonctionnent en lui.

Chaque individu a, à un certain degré, une mesure et un sens de la communication avec les esprits dans sa vie quotidienne. Bien que cette sensibilité puisse être très vague et subtile, elle existe pour chaque individu dans le monde matériel car il est influencé par les esprits et les anges gardiens qui sont proches de cet individu en raison du fonctionnement des lois de la communication et de la relation.

Pour beaucoup, il existe un certain nombre de parents et de membres de la famille décédés qui sont toujours en contact étroit et, dans une certaine mesure, en communication avec leurs proches. Il s'agit d'une connexion très courante, partagée en raison du lien d'amour entre un individu et son compagnon, ses enfants, ses parents, ses grands-parents, etc. Pourtant, en raison de leur concentration sur l'esprit et le monde matériels, ces communications et connexions plus subtiles avec les âmes incarnées ne sont pas facilement accomplies ou connues par l'individu.

Ainsi, le mystère continue pour beaucoup. Ils ne voient pas facilement la preuve de l'existence du monde des esprits. Leur désir de communiquer n'est pas souvent satisfait, sauf s'ils ont la possibilité de communiquer avec un intermédiaire, un médium, une personne douée pour la communication avec les esprits. Même dans cette situation, il existe une certaine dose de scepticisme et de doute quant à la validité et à la réalité d'une telle communication. L'individu est enclin à tâter le terrain, pour ainsi dire, et à trouver pour lui-même une expérience valable pour assurer à son esprit que ces aspects de la vie sont réels et vrais. Pour ceux qui sont très engagés dans la réalité matérielle, leur esprit insiste sur le fait que cette réalité est la seule réalité et qu'à la mort de l'individu, il n'y a plus rien.

Une telle pensée existentielle conduit l'individu sur une voie où il n'y a pas de véritable engagement dans la vie spirituelle, car il sent que cela ne lui apportera pas de grande récompense, certainement pas la récompense de la vie dans ces royaumes spirituels de lumière. Pour ces intellectuels, la croyance en une telle chose est une fantaisie et il n'est pas nécessaire de s'y engager. Pourtant, la vie dans le monde matériel est une brève période d'existence. Je poserais la question suivante : pourquoi Dieu créerait-il quelque chose d'aussi magnifique qu'un être humain et laisserait-il sa lumière vaciller momentanément dans l'univers matériel avant de la perdre à jamais ? Bien sûr, avec cette question, viennent de nombreuses questions. Envisager le but de la vie revient à considérer de nombreux éléments de ce qu'est la vie. Afin de donner un sens à ces éléments, l'individu doit parvenir à des conclusions réfléchies concernant une vie vécue sur le plan matériel.

Comme il n'y a pas de réponses définitives à ces questions que l'esprit accepte, l'individu met volontiers de côté ces questions et poursuit une vie qui est souvent superficielle par nature et qui manque de sens profond. Ainsi, beaucoup croient que ce qu'ils vivent dans un sens matériel donne le seul sens disponible à leur esprit. Cette forme de raisonnement et la trajectoire de la pensée et de la philosophie humaines ont conduit l'humanité sur une voie qui exclut souvent l'idée de l'existence d'un esprit et du fait qu'ils sont eux-mêmes un esprit enfermé dans un corps de chair. Ces idées sont reléguées à la philosophie religieuse, ce qui, dans votre monde séculier, est mal vu.

La nature de l'esprit humain tel qu'il s'est développé jusqu'à présent est d'insister sur les preuves concrètes et irréfutables de l'existence de tout aspect de la vie matérielle. De nombreuses âmes ont consacré leur vie à établir ce cadre de vérité et d'identité. Cela a amené l'humanité loin dans les domaines du matérialisme et du fonctionnement matériel de l'univers. La majorité de l'humanité continue à rechercher et à valider les mécanismes d'un monde matériel et à ignorer tout ce qui n'est pas de cette nature et de cette qualité. Ainsi, le cœur humain, la nature sensible de l'humanité est souvent négligée, de sorte que l'amour n'est pas une expression et un aspect prédominants de la vie humaine. Il s'agit plutôt d'une adoration du corps humain, de l'accumulation de biens matériels et de l'esthétique d'une vie remplie de vitalité matérielle et d'abondance.

De tels messages vous sont transmis quotidiennement, plusieurs fois par jour, renforçant ainsi tout ce qui relève de la conscience matérielle, continuant à limiter la capacité de l'individu à percevoir et à reconnaître les choses de nature plus subtile. Ainsi, la capacité de l'individu à voir au-delà des limites du matérialisme exige beaucoup de lutte et de concentration afin de dépasser ce type de conscience et d'aller vers quelque chose qui est une expression plus large et plus profonde de la capacité humaine. Tant que l'humanité n'aura pas dépassé sa fascination pour le monde matériel et qu'elle n'aura pas compris qu'il y a un but et un destin plus grand pour chaque individu que celui d'une simple existence matérielle, elle sera destinée à vivre une vie qui manque de nombreux éléments vitaux pour le bonheur.

La distraction n'est pas le vrai bonheur, car la distraction apporte une forme éphémère de bonheur. En raison de la nature de la vie que l'humanité s'est créée, cette condition éphémère est souvent éclipsée par des situations qui apportent douleur, détresse, inquiétude et peur. Comment un individu peut-il être vraiment heureux s'il n'a pas appris à connaître ces nombreux aspects merveilleux de lui-même, de son esprit et de son âme, qui sont pour la plupart ignorés et non développés ? Cette immaturité de l'humanité est destinée à être transformée en une connaissance, et une compréhension, plus profondes de qui et de ce qu'elle est. Avec les attitudes, les perceptions et les cultures actuelles que l'humanité a créées sur le monde et qui projettent tant de choses de l'esprit matériel, le monde continue à souffrir et a profondément besoin d'être équilibré et guéri.

Lorsque l'humanité refuse de regarder au-delà de ce qui relève des calculs et des projections du mental, alors il y a une grande ignorance et une grande propension à l'obscurité et à la disharmonie avec les lois de Dieu. L'ignorance n'est pas la béatitude, âmes bien-aimées. L'ignorance assure une plus grande douleur et beaucoup plus de problèmes à venir. C'est la connaissance certaine de qui et de ce qu'est l'individu et du but pour lequel l'humanité a été créée qui apportera les solutions au rééquilibrage du monde et à une plus grande harmonie de celui-ci. Pour comprendre la nature même d'un individu créé, son but et sa destinée, l'individu doit rechercher la spiritualité, car la spiritualité est ce voyage vers la compréhension de notre vraie nature. En fait, notre véritable nature est celle de l'esprit, car nous portons l'esprit et l'âme avec nous bien au-delà du plan terrestre, et cette vie matérielle est destinée à établir l'identité et la personnalité, et informera le futur voyage dans le monde de l'esprit.

Les actions et les pensées de chaque individu sont cruciales pour former les expressions et la condition de l'individu. Lorsque ces choses sont formées à l'intérieur de l'individu à travers l'expérience d'une vie, alors la véritable condition de cet individu devient quelque peu solidifiée à tous les niveaux de son existence. Dans votre monde, le mental est l'aspect dominant de la vie humaine. Pourtant, en vérité, le mental n'a jamais été destiné à être la partie dominante de votre être. Il était destiné à compléter l'esprit et la conscience spirituelle qui existe en vous. Cette dernière, à son tour, était censée être complétée par l'âme et la conscience de l'âme. Malheureusement, ces choses sont à peine comprises, même par ceux qui se consacrent à un voyage spirituel, à l'éveil de tous leurs potentiels et dimensions d'existence.

Pourtant, cet éveil, cette compréhension de la vraie nature de l'humanité doit venir rapidement car la Terre s'impatiente. Elle se défend et cause de grands ravages dans votre monde. Les forces de votre Terre, les forces divines et de nombreux éléments continuent à conspirer pour aider à rectifier le déséquilibre qui existe. L'humanité est la source de ce déséquilibre et l'humanité elle-même doit trouver l'équilibre, doit trouver son vrai moi afin d'être en alignement avec ce qui lui est destiné et ce qui est à venir. L'humanité dispose de nombreuses ressources si elle s'ouvre à la possibilité de communiquer avec les esprits et avec Dieu.

J'ai consacré de nombreuses leçons à cette possibilité. Je continue à développer ces leçons pour aider l'humanité à comprendre sa véritable nature, son véritable but et sa destinée. Une étape importante consiste à comprendre que chaque individu est entouré d'esprits. Grâce à la loi de l'attraction, ces esprits reflètent la véritable condition de l'individu, car ils se rapprochent grâce à cette loi en action. Ceux qui continuent à ignorer cette loi et à ignorer l'importance d'une pensée et d'une action plus élevées aboutissant à l'amour et à l'harmonie sont soumis aux caprices des esprits qui les entourent et qui, souvent, ne sont pas d'une nature plus élevée mais renforcent simplement les pensées et les inclinations sombres.

Si l'individu comprend qu'il a un rôle à jouer et qu'il a un certain pouvoir sur cette influence, alors il est en bonne voie pour aspirer à la lumière, à un plus grand bonheur et à la joie. Mais beaucoup, en raison de leurs préjugés et de leur incrédulité à l'égard de cette réalité, n'ont aucune idée des influences qui sont présentes dans leur vie et des aspects de la présence spirituelle qui affectent leurs motivations, leurs pensées et leurs actions. L'humanité doit mûrir au-delà de ces croyances et compréhensions limitatives, en utilisant les dons qu'elle porte et la capacité qu'elle a de voir au-delà de ses perceptions et idées limitées actuelles. Il est important que chaque individu assume la responsabilité de ses pensées et de ses actions, car c'est une partie cruciale de son voyage et de la compréhension de sa véritable nature.

Sans conscience de soi, il n'y a pas grand-chose qui puisse être fait pour aider l'individu à atteindre une nature plus élevée et un voyage vers la lumière. Mais lorsqu'une personne en vient à comprendre sa véritable nature, ou du moins à envisager l'idée qu'elle est quelque chose de plus qu'un esprit matériel et un corps, alors les possibilités et les portes qui s'ouvrent à la conscience de l'individu peuvent lui être accessibles et lui être données facilement en raison de son ouverture à la vérité.

Les philosophes suggèrent que l'humanité crée sa propre réalité. Dans une certaine mesure, c'est une vérité, l'esprit des hommes informe leurs perceptions et leurs expériences de la vie et, à l'heure actuelle, cette expérience de la vie a entraîné une perception et une idée très limitées de la vie. En raison de la nature du monde, l'individu dispose de nombreuses possibilités et expériences qui ne correspondent pas à cette conception standard de ce qu'est la vie. Le grand avantage du monde matériel est que l'humanité dispose en son sein d'un très large éventail et de possibilités d'expériences. En effet, en raison de la diversité de l'humanité et de l'exercice de son libre arbitre, nombreux sont ceux qui font l'expérience de la vie en dehors de ce concept standard. Beaucoup d'entre vous qui lisent ces messages, les entendent et les absorbent, font partie de ceux qui ont dépassé ces idées limitées.

Beaucoup d'entre vous ont résolu la question de la vie après la mort. Beaucoup d'entre vous ont appris à connaître leurs propres âmes et ont réalisé qu'ils sont vraiment en possession d'un corps spirituel et d'un esprit. Vous êtes ceux qui enseigneront à ceux qui sont ignorants de ces faits et, avec le temps, vous démontrerez aux autres la vérité de ces choses. Dans les temps à venir, nous nous manifesterons sur le plan terrestre à travers divers médiums doués, des intermédiaires qui sont en alignement avec ces vérités et avec nous. Dieu rend possible la preuve que tant de personnes souhaitent voir et croire par le biais de ces matérialisations et manifestations qui viendront lorsque le moment sera venu.

En attendant, nous continuons à influencer le monde. Quand je dis nous, je veux dire beaucoup, beaucoup d'esprits et d'anges ainsi que des amis stellaires continuent à exercer notre influence et à faire nos efforts pour éduquer l'humanité. Ainsi, ces leçons vous parviennent grâce à nos efforts et aux vôtres. Ce n'est qu'une petite partie d'une grande campagne pour aider à éduquer l'humanité sur la vérité de leur vrai moi et sur leurs potentiels. Bientôt, l'idée de communiquer et de se connecter avec les esprits sera une compréhension et une pratique communes dans votre monde.

Cela aussi fait partie de l'évolution de la conscience de l'humanité vers une plus grande vérité. Dans ces capacités d'ouverture et de floraison, beaucoup d'élévation et de soutien, de connaissance et de vérité viendront et seront facilement acceptés par beaucoup. Nous ne nous retiendrons pas nos efforts car c'est un moment crucial, un carrefour pour l'humanité. C'est un moment où la vérité l'emportera sur l'ignorance et l'erreur. Bien sûr, l'humanité a la possibilité de rejeter la vérité et d'insister sur son libre arbitre et sa décision d'être indépendante de cette nouvelle réalité émergente. Ce désir d'indépendance existe depuis le début et constitue une force puissante dans la formation de la manière dont l'humanité a existé dans le monde.

Cette existence n'a pas causé de grandes interférences avec le monde que Dieu a créé jusqu'à présent. Maintenant, les forces de l'humanité, la réalité que l'humanité a créée est si contraire à la création de Dieu et l'a si puissamment influencée qu'il est nécessaire de changer la direction des efforts et de l'existence de l'homme dans le monde matériel.

Ces efforts doivent donc être faits. Ainsi, la conscience de l'homme doit accepter sa véritable nature et la véritable existence de ce qui fait partie de l'univers, de ce qui fait partie du fonctionnement de l'univers. Ces choses viendront, que l'humanité ait envie d'explorer ces vérités ou non, car il est nécessaire que la connaissance soit donnée maintenant, que la vérité soit maintenue et reconnue par la conscience de l'homme. Développer sa spiritualité est un effort crucial qui apportera l'équilibre à l'humanité.

L'encouragement des machinations mentales de l'humanité est allé bien au-delà des nécessités qui aideront l'humanité sur la voie de son développement et de son existence, non seulement dans le monde matériel mais aussi dans le monde spirituel. Il faut qu'ils réalisent que leur temps ici sur cette planète est court et que c'est un cadeau puissant et merveilleux de vivre dans le monde matériel car il informe tellement de ce qui est à venir au-delà de ce monde.

L'humanité doit parvenir rapidement à ces prises de conscience et accepter facilement ces choses, car c'est la première étape pour changer le monde en quelque chose de plus en harmonie avec les lois de Dieu. L'humanité ne reconnaît pas son propre pouvoir, ni l'étendue et la profondeur de son être, celui que Dieu a créé et auquel il a donné vie. Chaque individu doit arriver à voir et à révérer ce don, doit arriver à voir au-delà des préjugés de l'esprit et à reconnaître les nombreuses couches de sa propre existence, de son propre être, et comment ces éléments interagissent et peuvent être consciemment manipulés et utilisés pour le bien-être de l'individu et sa progression spirituelle jusqu'à ce qu'ils arrivent à ce lieu de véritable perception, compréhension et acceptation.

S'ils ne le font pas, ils continueront à être embourbés dans les conditions sombres de la création et de la réalité humaines. L'humanité a beaucoup à explorer. De nombreuses portes vont s'ouvrir pour permettre à ces explorations d'avoir lieu. C'est une période passionnante, une période de bouleversements mais aussi une période de grandes opportunités. Les ajustements doivent être faits. Les ouvertures vers la vérité doivent venir alors que l'humanité poursuit son existence sur le plan terrestre, une partie si vitale du voyage de l'individu dans la vie. Ils en viendront à voir leur vrai moi. Ils en viendront à voir la véritable réalité de l'existence. Pour beaucoup, ils en viendront à connaître une relation vitale et puissante avec leur Créateur.

Toutes ces choses attendent l'humanité. Beaucoup, beaucoup de bénédictions vont arriver. De nombreuses opportunités seront déposées aux pieds de tous ceux qui sont disposés et ouverts à ces bénédictions. Puissiez-vous tous vous voir tels que vous êtes vraiment, vous éveiller à tout ce qu'est la vie, voir au-delà du voile du monde matériel, et comprendre la merveilleuse complexité de l'univers de Dieu. Que vos cœurs s'élèvent dans l'amour, s'éveillant aux potentiels de l'Amour de Dieu. Que votre conscience s'ouvre largement, s'abreuvant de toute l'étendue de l'univers de la création de Dieu. Puissiez-vous vous voir tels que vous êtes vraiment, quelque chose qui est bien au-delà de vos idées et perceptions limitées en ce moment. Puissiez-vous trouver la paix, mes bien-aimés, la paix et la joie, car c'est ce que Dieu souhaite pour chaque enfant, chacune de Ses créations.

Cela viendra dans le sillage de grands changements. Cela viendra avec le flux d'influences Célestes, le Toucher Divin, et ces esprits brillants qui sont prêts à se rapprocher de l'humanité. Ceux d'entre vous qui sont dans la chair et ceux d'entre vous qui sont dans l'esprit et qui sont embourbés dans la condition humaine auront une grande opportunité de récompense. Vous devrez rechercher une plus grande harmonie en vous-même et apporter une plus grande lumière à l'environnement dans lequel vous vivez.

Je vous le promets, âmes bien-aimées. Dieu veut que tous Ses enfants trouvent la lumière et l'harmonie, la vérité et l'amour. C'est votre destin. Puissiez-vous ne pas résister et ne pas vous éloigner de ce qui est censé être, de ces portes qui vous sont ouvertes, et puissiez-vous trouver la liberté en avançant. Les réponses à toutes vos questions et dilemmes, la vérité qui pourrait être donnée à chacun d'entre vous par le biais de vos propres facultés et capacités de compréhension, et de la manière et du moment qui sont en harmonie avec qui vous êtes, vous attendent. Dieu veut que tous soient libérés des ténèbres. Puisse l'obscurité se dissiper, permettant à la lumière de pénétrer toute l'humanité, tout ce monde et tout ce qui est censé être dans ce monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère, votre maître, votre ami. Je suis Jésus et je suis heureux d'être avec vous aujourd'hui alors que nous poursuivons nos leçons et nos conversations sur la nature de la vie, la nature de la vérité et la nature de l'humanité. Puissiez-vous trouver les bénédictions de l'Amour de Dieu se déversant dans vos âmes, car en cherchant cela, les réponses viendront plus facilement et votre capacité à comprendre grandira et sera éveillée par l'Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, et vous garde dans la lumière. Jusqu'à ce que je revienne, mon amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.
