---
title: "Leçon 1 : Jésus annonce une nouvelle série de leçons sur les changements terrestres et leur impact sur nous"
menu_title: ""
description: "Leçon 1 : Jésus annonce une nouvelle série de leçons sur les changements terrestres et leur impact sur nous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:115
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 1 : Jésus annonce une nouvelle série de leçons sur les changements terrestres et leur impact sur nous

Jésus - reçu par Al Fike le 21 Juin 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Jésus. Je viens pour continuer nos leçons et dissertations sur les questions spirituelles. Il y a une grande curiosité sur la façon dont ce que vous appelez les changements terrestres peuvent avoir lieu et ce que cela peut signifier pour chacun de vous sur le plan terrestre. Je vais donc consacrer un peu de temps à parler de ces choses et à parler du nouveau monde qui vient.

Vous savez déjà que toutes les manifestations sur le plan terrestre proviennent d’abord de la dimension spirituelle et que les énergies, comme vous les appelez, ne sont pas matérielles mais spirituelles, et que ces énergies provoquent la manifestation des faits sur la Terre. Lorsqu’un enfant est conçu, c’est l’esprit ou l’âme qui entre dans cet enfant. C’est aussi la manifestation des énergies créatrices de l’univers qui provoquent la réunion de deux cellules qui se multiplient et se multiplient jusqu’à ce qu’un corps physique soit formé. Ceci est bien connu de vous tous.

Il en est de même pour tout ce qui se passe sur le plan terrestre. Il y a une composante énergétique, une manifestation de l’Esprit de Dieu, qui entraîne l’organisation et la coordination des cellules, des atomes et des choses qui représentent la forme matérielle, de sorte que ce que vous voyez autour de vous sur le plan matériel se manifeste et existe en harmonie avec les lois de Dieu. La manifestation des lois de Dieu est multidimensionnelle et stratifiée. Pourtant, à travers toutes ces complexités se trouve une harmonie, la réalisation de l’intention de Dieu pour l’univers.

C’est ainsi que votre Terre a été créée et est apparue comme le résultat de l’exercice des lois de la création et de l’intention de Dieu de créer un environnement, un lieu où la vie peut s’épanouir. Ainsi, Dieu avait un plan pour sa Terre bien-aimée. Ce plan est passé par de nombreuses phases et expressions jusqu’à ce que vous arriviez à cette manifestation qu’est la Terre d’aujourd’hui.

Nous parlons d’un autre aspect de Son plan, un plan qui apportera une plus grande harmonie au monde et à chacun d’entre vous dans le monde. Il n’est pas différent des phases et des flux des expressions et manifestations terrestres du passé. La différence est que le moment et l’expression de ce plan sont accélérés par le toucher et les bénédictions de Dieu sur ce plan. Ainsi, ces changements, qui se produisent souvent sur des millénaires, se feront sur un certain nombre d’années, moins de 100.

Ces changements seront rapides et nécessiteront un grand nombre d’ajustements. Je suis venu pour vous aider à comprendre ce qui se prépare et comment cela peut se manifester dans les conditions et l’expérience terrestres. Ces changements ont déjà lieu dans la dimension des énergies spirituelles, ce qui n’est pas matériel mais de nature spirituelle. Alors que ce plan est mis en œuvre au niveau spirituel de l’existence, ce dont certains d’entre vous sont conscients et peuvent ressentir et d’autres non, la plupart de l’humanité vaque à ses occupations quotidiennes, ignorant que la nature et la structure mêmes de votre monde commencent à changer. Les manifestations matérielles de ce changement n’ont pas fait une grande différence dans votre expérience de la vie terrestre jusqu’à présent, mais cela est sur le point de changer. Ce changement ne se produira pas du jour au lendemain, mais il y aura des manifestations et des expressions des systèmes et des structures du monde qui indiqueront une différence dans leur fonctionnement à un niveau matériel. Les choses qui sont nécessaires au maintien de la vie et au maintien du monde tel qu’il est seront modifiées dans une certaine mesure. Les changements de polarité de la Terre en sont un exemple.

Vous avez déjà vu comment votre météo et d’autres aspects de la structure de la Terre changent et se dégradent, en réponse non seulement à l’intervention de l’homme, mais aussi à celle de Dieu, une sorte de poussée et de traction entre l’intention de développer une plus grande harmonie sur cette planète et les efforts délibérés de l’homme qui se manifestent de manière inharmonieuse. L’humanité fait actuellement l’expérience de l’harmonie et de la disharmonie, de la poussée et de la traction des énergies, de l’expression de la manifestation éternelle des lois de Dieu par rapport à la manifestation temporaire mais puissante de la volonté de l’homme.

Par conséquent, l’homme interfère avec l’intention et le plan de Dieu de telle sorte qu’il apporte friction et disharmonie à votre monde. Beaucoup ressentent un engourdissement, un manque de désir et de but. Ce manque de désir de s’engager pleinement dans la vie est provoqué par des conditions qui ont été créées par l’homme. Il a un effet global sur tous ceux qui habitent votre monde. C’est un affaiblissement de l’esprit. Cela crée un grand mépris pour les messages et les enseignements de la perspective humaine qui, à son tour, crée une sorte de dépression ou de manque de motivation au sein de l’humanité.

Dieu contribue également à ces conditions avec l’intention de détourner et de rediriger les énergies de l’humanité vers des efforts et des perspectives plus positifs et harmonieux. Cela se produit dans le brouillard de pensée et de désir qui recouvre actuellement tant de personnes dans votre monde.

Cependant, alors que ces conditions apparaissent dans la conscience de l’homme, elles font place à l’émergence de nouvelles compréhensions et perspectives qui engendreront la joie et le soulagement des fardeaux de la condition humaine, un résultat des énergies que Dieu apporte au monde. La dualité des perspectives continuera à causer des frictions au sein de l’individu, car l’esprit ne peut accepter que ses idées et ses modèles bien usés changent et doivent être libérés pour lui apporter une nouvelle conscience qui est de lumière et en harmonie avec la création de Dieu.

Cette condition, qui apporte avec elle la frustration et un sentiment d’immobilité, se poursuivra dans la conscience humaine pour le moment, jusqu’à ce qu’il y ait de plus grandes manifestations, non seulement dans le monde matériel, mais aussi à l’intérieur de l’individu. Cela brisera cette immobilité et conduira beaucoup de personnes vers un état de conscience et d’action plus grand et plus élevé dans le monde.

Cela ira à l’encontre des institutions, des gouvernements et des économies qui existent actuellement et qui perdent rapidement de leur pertinence à mesure que ce nouveau monde se manifeste, créant ainsi une grande tension dans le monde, une grande rébellion parmi de nombreuses âmes qui, les yeux ouverts, voient que ce qui a été créé par l’homme n’est pas aligné avec la création et la volonté de Dieu.

Beaucoup dans le monde se réveilleront et, à leur propre horreur, réaliseront l’erreur et l’obscurité qui ont été créées par l’expression volontaire de l’esprit de l’homme et les intentions de l’individu de créer le monde à leur propre image. La réalité de cette perspective erronée disparaîtra. À sa place viendront les bénédictions de Dieu pour ouvrir le cœur, l’esprit et l’âme à ce qui est en harmonie avec la création de Dieu. Cela créera un sentiment de joie et de compréhension qui sera profondément ancré dans l’individu et deviendra une grande motivation pour apporter des changements, non seulement dans la perspective de l’individu mais aussi collectivement dans le monde.

En tandem avec ce changement de condition et cette bénédiction de Dieu, les conditions du monde physique changeront. Le monde sera guéri par la Main de Dieu, les bénédictions de Ses énergies et intentions changeront la structure même du monde, car chaque atome, chaque manifestation, chaque cellule, chaque chose qui est vivante et qui existe à cause de la création de Dieu répondra à ces aspects d’influence énergétique, apportant des changements et des décalages de ce que vous appelez les aspects vibratoires du monde.

Le monde entre dans une période où chaque aspect de cette Terre répond et répondra de manière toujours plus profonde et plus grande à l’intention et à la Volonté de Dieu de la guérir et de la ramener à une plus grande harmonie. Vous pouvez considérer qu’il s’agit d’une réinitialisation de la vie sur Terre, où tous les aspects et toutes les expressions de la vie sur Terre seront modifiés de façon permanente, avec de nombreux changements dans l’existence terrestre et la manifestation de ces choses sur la Terre. Rien ne sera épargné par ces changements et cette mutation.

Bien sûr, des ajustements doivent être faits. Cela apporte souvent de la douleur à l’individu et au monde parce que ce qui a existé pendant si longtemps a en lui une résistance à ce qui doit être manifesté. Par conséquent, il y aura des grondements sur la Terre, des changements dans les océans et les cieux. Tous les éléments de la Terre devront s’ajuster et se recalibrer en harmonie avec ce qui est prévu. La période d’ajustement ne sera pas facile pour aucun d’entre vous sur le plan terrestre. Mais ceux qui ont la foi, ceux qui continuent à chercher la guidance, en ouvrant leurs dons et leurs capacités vers le spirituel, seront protégés et recevront ce qui est nécessaire pour leur ajustement et leur survie dans un nouveau monde. Ceux qui résistent fortement à ces changements ne seront pas en mesure de survivre à cause du grand changement d’énergies dans le monde qui ne sera pas en harmonie avec leur conscience et leur être.

Dieu ne limitera pas le voyage de la vie d’un individu. Il fournit les voies et les moyens pour que l’individu puisse vivre, même si cette vie n’est pas matérielle mais spirituelle. Il y aura toujours une continuation de la vie, une continuation de cette âme vers son voyage de développement, d’éveil, de lumière. C’est une loi qui ne peut être brisée et qui ne le sera pas. Bien qu’il puisse y avoir un moment où ces esprits qui marchent sur le chemin de l’amour naturel et de l’homme naturel peuvent terminer ce voyage, où leur conscience peut se dissoudre à nouveau dans la grande matrice de la création de Dieu, mais cela nous ne pouvons pas le dire définitivement et nous ne savons pas quand cela peut avoir lieu. Nous ne pouvons que spéculer sur le fait que ceux qui ne suivent pas le voyage du Chemin Divin, qui est éternel, peuvent ne pas avoir d’existence pour toute l’éternité et qu’ils pourront connaître une fin.

Ce qui se passe sur votre plan terrestre en ce moment n’est pas indicatif de cette fin des temps, même si certains craignent que le jour du jugement se manifeste au cours de leur vie. Ce n’est pas le jour du jugement, mes âmes bien-aimées. Le jour du jugement se produit chaque jour avec les conséquences des actions de chaque individu et leur propre condition spirituelle qui en résulte. Ainsi, le monde répond en conséquence et Dieu répond en conséquence. Ceux qui cherchent la lumière recevront la lumière. Ceux qui s’expriment dans l’obscurité et la dysharmonie s’attirent les résultats d’une telle expression.

Ainsi, les lois continuent de se manifester pour l’individu et pour ce monde. Cependant, dans l’ensemble, comme vous le dites, Dieu réajuste le monde, recalibre le monde afin d’assurer la continuité de l’existence du monde, en maintenant la lumière et l’harmonie qui sont prévues. Vous trouverez une grande récompense, une joyeuse bénédiction en traversant ces temps intéressants et en arrivant de l’autre côté où tout sera en harmonie et en paix, la paix que l’humanité n’a jamais connue mais qu’elle ressentira comme une chose palpable. Elle apportera un sentiment de calme, d’harmonie et de joie où l’amour proliférera, où votre façon de vivre sera beaucoup plus facile car vos besoins seront moindres, et l’opportunité d’avoir vos besoins satisfaits sera grande. Ainsi, la grande tension qui s’accumule dans l’individu au cours d’une vie sur ce plan terrestre où il y a lutte et une grande tendance à l’obscurité, sera éliminée par la transformation du monde et par conséquent, la transformation de l’individu. Même l’expression de vous-même et de votre corps s’alignera davantage et la densité sera moindre. Vous ferez l’expérience d’une légèreté d’être, d’une diminution de la douleur physique et d’une plus grande joie.

Quel que soit le voyage que l’âme individuelle peut entreprendre, il continue à être le résultat de son libre arbitre, mais les opportunités qui seront présentées à chaque individu dans ce nouveau monde seront plus évidentes et moins une lutte pour amener plus de lumière à l’intérieur de l’individu. Votre monde sera, par essence, un lieu plus spirituel et un lieu moins matériel. Le monde ouvrira de nombreuses portes et opportunités pour que chaque individu connaisse, ressente et expérimente son propre moi intérieur et pour qu’il aligne davantage son âme, son esprit et son mental afin de pouvoir vivre une vie plus consciente, plus consciente et plus sage.

Comme vous pouvez le constater, ce qui arrive au monde et sa transformation est un grand cadeau de Dieu. Son timing est tel que Dieu aide l’humanité à contourner de nombreuses expériences et choix douloureux, que la façon dont l’humanité se conduit, la façon dont l’humanité voit le monde, ce qu’elle appelle la réalité, va basculer dans une réalité différente, une façon différente de voir et d’être. Cela se reflétera dans la façon même dont votre corps fonctionne, ses cellules travaillant ensemble. Jusqu’aux atomes mêmes qui créent vos cellules et votre être répondra et se manifestera d’une manière différente, d’une manière qui est en plus grande harmonie avec la création de Dieu.

Ainsi, dans tous les aspects de l’être et de l’expression de l’individu, il y aura une plus grande harmonie et une facilité de vie qui n’est pas connue maintenant pour beaucoup d’entre vous. Vous accueillerez le monde avec amour et verrez plus clairement comment l’Amour de Dieu se manifeste par les opportunités de vivre dans un monde tel que celui-ci, que Dieu a créé pour soutenir chaque âme, pourvoir à ses besoins matériels, lui apporter de nombreuses opportunités de grandir et d’être en harmonie avec tout ce qui est de Dieu. Le monde sera alors sur une trajectoire vers plus de lumière et d’harmonie, s’ouvrant sur le grand univers où même ceux d’autres planètes et galaxies rejoindront l’humanité dans la recréation de la vie matérielle et l’expression de leur moi spirituel dans cette vie.

Tant de choses attendent le déroulement du plan de Dieu et son timing pour que l’humanité puisse effectivement avancer et le faire consciemment, en engageant sa volonté de telle sorte qu’elle vienne volontairement en harmonie avec ce qui est le recalibrage du monde et la manière dont l’humanité peut s’y exprimer.

Cela a été prédit par beaucoup. Cela continue à être un espoir pour certains et une crainte pour d’autres. Le monde dans lequel l’humanité se sent en sécurité et qui offre de grandes gratifications et expériences matérielles, va se dissoudre et être dissous par la Main de Dieu. Ainsi, beaucoup sont inquiets et ont peur des résultats car ils ne savent pas ce qui va arriver ou ce que cela peut signifier, mais ils sentent l’élan qui se construit. Ils sentent que quelque chose de capital se prépare. L’esprit redoute le changement, un changement sur lequel il n’a aucun contrôle. Pourtant, l’âme chante de joie, sachant que ce que Dieu apporte à chaque individu sera beau, satisfaisant et merveilleux par nature. Ainsi, il y a beaucoup de choses dont il faut parler. Je souhaite assurer à toute l’humanité que la guérison du monde continue à se manifester. La guérison des individus dans le monde sera déterminée par leurs choix et par le fait que le monde est en train de changer.

S’ils ne font qu’écouter leur propre âme, ils sauront que ce qui arrive est une grande bénédiction. S’ils sont coincés dans leur esprit, continuant à insister sur la condition humaine et tout ce qu’elle implique et ne pouvant échapper à ces changements, beaucoup auront une grande résistance et la manifestation de réponses inharmonieuses et difficiles à leur résistance. Comme je l’ai dit, certains se retrouveront dans le monde de l’esprit parce qu’ils ne peuvent pas vivre et accepter ce qui est manifesté par Dieu.

Beaucoup de choses vont arriver dans les jours à venir. Je vous ai exhorté à vous préparer, à être dans ce lieu d’harmonie avec Dieu, et à vous préparer matériellement afin que vous soyez assurés de votre subsistance et de votre sécurité. Bien que je vous invite à ne pas sous-estimer le pouvoir des manifestations et des bénédictions de Dieu sur l’individu. Pourtant, il y a encore des considérations et des besoins matériels.

Mes chers et beaux amis, mes frères et sœurs du monde, sachez que beaucoup de choses sont à venir et que vous serez guidés, protégés et aimés. Vos anges amis seront proches. Il y aura de grands défis et pourtant beaucoup de bénédictions. Beaucoup est donné à ceux qui ont la foi, qui viennent à Dieu avec innocence et le désir d’être en alignement avec Dieu. Pas ce qui est de la religion, mais ce qui est uniquement de Dieu, l’âme individuelle qui est avec Dieu dans la foi et la prière. Alors, les bénédictions viendront. La perspicacité viendra et tout ce qui est nécessaire viendra.

Sur ce, je termine cet entretien et je reviendrai un autre jour pour parler de choses qui assureront l’humanité et apporteront la paix et la vérité. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je vous aime tous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.
