---
title: "Les portails de lumière ont un but"
menu_title: ""
description: "Les portails de lumière ont un but"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:174
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les portails de lumière ont un but

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 9 Septembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre enseignant, Augustin. Vous demandez le don d’un portail, fille bien-aimée, et je tiens à dire que cette bénédiction n’est pas simplement donnée comme un cadeau, mais elle a un but. Lorsque tu pries pour être un instrument, un canal de l’Amour de Dieu dans le monde, lorsque tu le fais activement et que tu exprimes activement ce but dans ta vie et avec les autres, et que tu attires ces belles âmes qui cherchent et qui désirent prier avec toi et être avec toi dans l’amour, alors en effet un portail est établi dans ta proximité parce qu’il est utilisé pour remplir ces fonctions et ces bénédictions.

Ce n’est pas un symbole de statut, ce n’est pas quelque chose qui est donné parce que vous avez été, dirons-nous, un bon individu cherchant sincèrement les bénédictions de l’Amour de Dieu. Bien que toutes ces choses puissent en effet entrer en jeu. En vérité, un portail est donné parce qu’il peut être utilisé de manière efficace et puissante dans le monde. C’est donc dans vos désirs, et dans le désir de chaque âme, d’être un instrument actif de Dieu, que ces dons de portails sont donnés. Ils peuvent être utilisés profondément et souvent dans le but de rapprocher vos amis anges et d’utiliser vos dons, leurs dons, dans le flux des bénédictions et de l’amour de Dieu dans le monde.

Je tiens donc à souligner qu’il ne s’agit pas d’une récompense pour la prière, mais d’un cadeau donné en réponse à votre dévouement et à vos efforts en tant que canal d’amour. Je n’ai donc pas besoin ni ne souhaite laisser entendre que ceux qui n’en sont pas dignes ne reçoivent pas ce cadeau, car ce n’est pas non plus la vérité. C’est le simple fait que les dons de l’individu peuvent être utilisés plus efficacement et en tant que canal dans le monde, et pour élever le treillis de lumière à mesure que cet individu se développe spirituellement et grandit dans l’amour. Pour ceux qui ne reçoivent pas de portail, ce n’est pas une punition, ni une considération, un avantage qui est donné parce que vous êtes favorisés. Ce n’est pas du tout le cas. C’est le simple fait que chaque individu qui désire être utilisé comme un instrument de Dieu pour l’expression des bénédictions de Dieu dans le monde, et qui le fait dans la prière, le temps et l’application de la vérité, et qui est en alignement avec Dieu, et qui désire être un canal d’amour pour ses frères et sœurs, alors ce cadeau d’un portail est donné en réponse à ces désirs et efforts, peu importe le niveau de développement de l’âme de l’individu.

En effet, nous ne pouvons pas choisir les individus en fonction d’un quelconque standard de lumière et de développement. Cela ne conviendrait pas à notre objectif. Au contraire, nous donnons généreusement, comme le fait Dieu, à ceux qui ont en eux le désir sincère de servir. Même s’ils ne font que commencer sur ce chemin de l’amour, ils commencent bien avec la clarté et le désir et un désir profond de servir et d’aimer leurs frères et sœurs. Voilà donc le critère.

En effet, ceux qui savent dans leur cœur qu’ils sont alignés avec Dieu de cette manière, et qui ont un désir sincère dans leur âme d’être un canal d’amour dans le monde et de soutenir la lumière qui se développe dans le monde, ressentiront vraiment dans leur cœur que ce don leur a été accordé. Ils peuvent demander dans leurs prières que leur Père Céleste leur révèle ce don d’une manière qui l’affirme et confirme leur participation au grand plan de Dieu pour le salut de l’humanité.

Chacun de vous a le grand potentiel d’être ce canal d’amour et de lumière et d’être celui qui reçoit le don d’un portail, qu’il doit entretenir dans la prière. Vous ne pouvez pas juger la bénédiction d’un autre à cet égard et dire qu’il l’a méritée et qu’il en est digne. Au contraire, ils ont un profond désir en eux et sont clairs et fidèles dans ce désir de servir Dieu de cette manière. La bénédiction viendra donc à eux. Cela peut ne pas venir au moment de la prière, cela peut ne pas venir pendant de nombreux moments de prière. Mais avec le temps, ce don est donné dans l’amour. Ce cadeau, dans toute sa vitalité, son émerveillement et sa polyvalence, est donné à ceux qui sont en alignement et en harmonie avec le but de ce cadeau et ce qui peut en découler.

Puissiez-vous tous être en alignement avec Dieu et Sa Volonté, Sa Vérité, Son Amour. Puissiez-vous continuer à rechercher Son Amour, afin qu’il puisse se déverser dans votre âme à travers les bénédictions de l’Esprit Saint, qui vous sont données en grande abondance. En effet, lorsque vous vous ouvrez largement, ce don coule puissamment et librement en vous. Puissiez-vous connaître les bénédictions de ce don, car il apporte de nombreuses bénédictions, de nombreux aspects et éléments qui reflètent vos dons, votre canal d’amour, votre personnalité et vos désirs. Un portail n’est qu’un de ces dons et non le plus grand de ces dons. Le plus grand de ces cadeaux est l’éveil de votre âme à l’Amour de Dieu. Car c’est dans cet éveil, dans cette véritable expression de l’âme que de nombreux cadeaux peuvent se manifester, peuvent être donnés par Dieu à cet individu. Car lorsque les fondations sont posées fermement et avec détermination, et que de nombreuses bénédictions peuvent être construites sur elles, de nombreuses expressions, canaux et éléments des bénédictions de Dieu sur le monde peuvent se manifester à travers cet individu qui est sincère et désire de cette manière, être déterminé et être un canal d’amour.

Puissiez-vous tous rechercher Dieu dans vos prières en ce moment, à chaque moment qui est à votre portée, pour chercher, prier, vous ouvrir et recevoir le don de Son Amour. Par conséquent, la route que vous parcourez, la façon dont votre vie manifestera la lumière, l’harmonie et l’amour, sera unique pour chaque individu. Car chacun d’entre vous porte ses dons, son âme unique qui, avec le temps, sera éveillée et resplendira d’amour et de lumière et de beaucoup de choses.

Soyez de bonne foi, âmes bien-aimées. Désirez servir Dieu. Désirez aimer vos frères et sœurs. En effet, ce que vous êtes censés avoir et être bénis, viendra facilement, et viendra dans le timing et l’harmonie qu’il est censé venir et se manifester. Bien-aimées âmes, vous êtes bien sur votre chemin. Beaucoup de choses ont déjà été bénies sur vous. De nombreuses ouvertures ont été créées. L’amour coule dans votre âme en ce moment même. En effet, vous continuez à avancer, et vous le ferez, dans la lumière, l’amour et la vérité de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis votre enseignant, Augustin. Mon amour pour chacun de vous est grand. Je suis impatient de voir ce que Dieu a en réserve pour chaque âme, ce qui peut se manifester à travers chacun d’entre vous, ce qui peut couler facilement, intentionnellement et magnifiquement dans la lumière de l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.