---
title: "Leçon 22 : La foi peut lever les obstacles à la connaissance de Dieu. (2022 Le Projet Jésus 3)"
menu_title: ""
description: "Leçon 22 : La foi peut lever les obstacles à la connaissance de Dieu. (2022 Le Projet Jésus 3)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:161
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 22 : La foi peut lever les obstacles à la connaissance de Dieu. (2022 Le Projet Jésus 3)

Jésus - reçu par Al Fike le 22 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Bien-aimés, je viens. Je suis votre frère Jésus. Je viens une fois de plus pour vous parler, pour vous aider dans votre voyage vers le véritable éveil spirituel et l’atteinte de la lumière, de la vérité et de l’amour. Puisse l’Amour du Père continuer à couler dans vos âmes, vous apportant une grande sagesse et une grande connaissance, la vérité sous toutes ses formes se développant en vous et vous infusant de tout ce qui est de la Vérité et de l’Amour de Dieu, et de Son univers, vous éveillant aux possibilités et aux potentiels qui se trouvent dans votre âme, votre esprit et votre mental. Toutes ces choses sont pleines de bénédictions de Dieu, remplies d’un grand potentiel et d’un but, étant donné leur éveil et leur renforcement par l’Amour.

Je viens vous parler des obstacles à de tels éveils, de la façon dont vous, sur le plan terrestre, continuez à lutter et manquez souvent de la foi nécessaire pour avancer facilement et avec un grand objectif. J’ai parlé de cela à de nombreuses reprises et j’ai ajouté mon commentaire sur vos luttes et les questions qui se rapportent à votre vie moderne, comme vous l’appelez. J’ai parlé du pouvoir du libre arbitre de déformer votre véritable voyage et éveil spirituel, des distorsions de l’esprit qui filtre, dirige et vous transporte le long d’un voyage qui n’est pas droit et étroit mais qui serpente dans la forêt de la pensée et de la réponse aux choses de votre existence terrestre.

J’ai souvent parlé de la façon dont vos âmes continuent d’être ignorées par votre moi conscient, que ses cris, aussi pitoyables soient-ils, ne sont pas entendus ou sont ignorés à cause de la peur du mental, cette peur de perdre le contrôle, cette peur de se voir vraiment soi-même, nu et non décoré par les illusions du mental. Oui, l’individu présente de nombreux aspects complexes. De même que les nombreuses couches qui existent en vous interagissent, votre moi conscient, la condition que vous portez et dont vous êtes conscient, n’est que l’aspect superficiel du grand conglomérat de toutes ces interactions internes, celle de l’âme, celle de l’esprit et celle du mental matériel. Ces niveaux de conscience opèrent en vous à chaque instant, mais votre conscience est souvent très faible, car lorsque vous vous aventurez dans le monde, les stimuli offerts par le monde matériel sont souvent ce sur quoi vous vous concentrez. Vous marchez dans le monde en interagissant avec les autres, en répondant à tout ce sur quoi vous vous aventurez et à toutes les pensées que vous entretenez en vous. Pour beaucoup, cela semble assez compliqué, de naviguer dans le monde et de naviguer dans votre conscience alors qu’elle réagit de cette manière.

Pourtant, de nombreux autres aspects en vous répondent également, mais en le faisant avec ce que les scientifiques appellent votre moi subconscient. C’est, cependant, le soi conscient qui n’est pas reconnu à un grand degré mais qui est actif et répond à chaque instant. Souvent, ces interactions forment des souvenirs chez l’individu qui peuvent se manifester dans ses rêves. Souvent, ces souvenirs sont perdus dans les domaines de ces aspects qui ne communiquent pas pleinement avec vous de manière consciente. Néanmoins, ces souvenirs sont stockés, et ces réponses vivent en vous, même dans votre corps, alors que vous vivez votre vie, en exerçant votre libre arbitre à chaque instant.

Ce qui en découle est stocké en vous et vous influence subtilement. Parfois, il peut être assez prononcé. À d’autres moments, sa voix est si faible qu’on ne l’entend pas. Au fur et à mesure que l’individu grandit spirituellement et que l’âme est éveillée par l’Amour Divin de Dieu, il y a une plus grande conscience de ces aspects plus subtils qui vivent en vous. La voix de l’âme se fait entendre. Les interactions complexes de l’esprit avec vous sont remarquées. En effet, lorsque l’individu est en harmonie avec ces choses, l’âme est en harmonie avec Dieu, l’esprit est en harmonie avec sa vitalité et ses interactions, et l’esprit est en accord avec toutes ces choses, alors il y a un profond sentiment d’être vivant et joyeux.

Pourtant, combien de fois cela se produit-il pour l’individu ? Pour beaucoup, c’est inexistant, pour certains, c’est rare, et pour les rares chanceux, c’est une expérience quotidienne. Pourtant, l’objectif est d’être pleinement éveillé, de se connaître vraiment et de connaître tous les aspects de soi-même, non pas de manière à ce que l’individu soit confus et que tous les stimuli qui accompagnent cette prise de conscience créent un enchevêtrement de sensations, d’expériences et de pensées. Au contraire, lorsque l’harmonie de l’âme, de l’esprit et du mental se réunit et s’intègre de telle manière que l’amour informe tout, alors ces choses sont de nature et d’expérience agréables. Dans ces choses viennent une profonde sagesse, une profonde compréhension, un sens profond de l’émerveillement de la vie et de la beauté de la vie, car lorsque vous pouvez voir la complexité et l’émerveillement de votre propre création, il s’ensuit que vous pouvez voir la même chose à l’extérieur de vous. En cela, vous êtes libérés de la lourdeur et de l’obscurité de la condition humaine, car vous regardez la vie à travers une lentille différente, une conscience différente.

Bien que vous puissiez voir et percevoir plus profondément des aspects plus sombres de la vie et de ceux qui vous entourent, avec la force de l’Amour dans votre âme, plutôt que le jugement de l’esprit, vient la compassion et l’amour pour ceux qui luttent. Ainsi, ces idées viennent à ceux qui les cherchent.

Malheureusement, ils ne viennent pas aussi facilement qu’il serait souhaitable. Il est intéressant de noter qu’au début du voyage de découverte de la vérité, il y a un grand élan de joie, de reconnaissance et d’enthousiasme. L’individu prend vie avec cette vérité, cherchant à la connaître et à en faire l’expérience, cherchant Dieu et faisant l’expérience des bénédictions de Son Amour, cherchant Sa guidance et les anges qui sont proches, cherchant à voir le monde à travers la lentille de l’âme et interagissant avec le monde par l’amour.

Bien qu’il ne s’agisse pas d’une expérience universelle, elle est suffisamment courante pour constituer un aspect valable et important de l’éveil de l’individu. Ils commencent dans la joie et la reconnaissance. Mais au fur et à mesure que la vie continue et que la floraison initiale de cette joie s’estompe quelque peu, et que l’individu s’impose une pratique de la prière et un effort pour atteindre Dieu, alors les routines de la communion quotidienne avec Dieu font souvent que la conscience de l’individu s’estompe quelque peu. Il y a moins d’expériences et de sensations parce que le mental, par ses intentions d’intégration et d’assimilation, va souvent émousser l’expérience et en faire une perception attentive. Ainsi, les trois aspects de l’individu, l’âme, l’esprit et le mental interagissent moins puissamment ensemble parce que le mental s’est plié à un modèle familier, ce qui entraîne une moindre conscience de cette interaction dans la prière. Cela crée donc un effet modulateur sur la vie de prière de l’individu. Il y a des hauts et des bas. Il y a des moments où les sensations, l’expérience et la perception sont plus fortes et d’autres moments où elles sont presque inexistantes. Vous êtes plutôt seul avec votre esprit, ces intentions conscientes d’être avec Dieu. Cette expérience peut être quelque peu aride et sans histoire.

De nombreux autres facteurs font obstacle à l’expérience consciente et magnifique de la communion avec Dieu. Il existe des aspects physiques qui détournent l’individu de son état et de sa concentration. Lorsque l’individu souffre ou ne se sent pas bien, il doit souvent lutter pour atteindre ce lieu d’harmonie en lui.

Lorsque vous interagissez avec le monde, vous apportez souvent avec vous les effets de cette interaction d’une manière énergétique, affectant votre esprit. Si vous ne vous purifiez pas de ces conditions, tout comme vous purifiez votre corps, ces choses, qui peuvent être très sombres, affecteront votre comportement et s’accrocheront à vous jusqu’à ce qu’elles soient éliminées. Votre âme, bien que brillante et belle, a souvent une expression subtile et douce qui peut être facilement ignorée par le mental. Parfois, bien que vous vous sentiez prêt à prier et que vous vous engagiez avec enthousiasme dans la prière, ces conditions et ces obstacles plus subtils vous empêcheront de vivre les expériences que vous attendez et prévoyez.

Ces expériences fâcheuses font toutes partie de la vie sur le plan terrestre. Les flux et reflux de la condition humaine et les énergies associées à ces conditions affectent chacun d’entre vous dans ce monde. Pourtant, vous avez vos anges gardiens, vos amis spirituels et beaucoup d’autres personnes qui sont avec vous pour vous soutenir et vous protéger au cours de votre voyage dans la vie. Ils viennent en réponse aux bénédictions de Dieu sur vous et font des efforts pour vous aider à vous ouvrir à Son Amour et à Sa Vérité. Dieu vous apporte ce qui vous aidera dans ce voyage. Les anges peuvent en effet vous protéger de ces conditions néfastes du plan terrestre, mais ils ne peuvent pas vous protéger de vos propres pensées et de ce que vos pensées peuvent vous apporter si elles sont de nature sombre. Vous devez exercer votre propre libre arbitre, âmes bien-aimées, en tenant compte du fait que chaque pensée et chaque motif a ses effets et obscurcira la question s’ils sont d’une nature inférieure et vous amènera à ce lieu de perturbation et de confusion.

La foi est une chose puissante. La foi vous amènera à Dieu, car c’est le fait de faire confiance à Dieu de cette manière, de savoir que Dieu est là et qu’il vous écoute, de savoir que vous êtes aimé et que vous êtes un enfant précieux de Sa création, qui vous délivrera de ces conditions difficiles et vous éveillera aux merveilles et aux joies qui accompagnent votre communion avec Dieu. Cela peut venir facilement si vous le choisissez et si vous appliquez les vérités que vous connaissez bien. À mesure que vous continuez à forger une relation avec Dieu, la puissance de votre foi se développe en vous, assurant une communion et une connexion plus profondes. La foi est un instrument puissant que vous devez utiliser dans vos efforts pour être avec Dieu.

Le mental se méfie de tout, doit tout remettre en question et est curieux de tout. Mais la foi n’est pas une construction du mental. La foi est le savoir de l’âme qui s’avance dans la conscience de l’esprit avec la fermeté et la puissance qui disent *« Je serai avec Dieu. J’aime mon Créateur. Je suis l’enfant de mon Créateur et donc je reconnaîtrai et serai avec mon Père Céleste. »* La confiance d’un enfant est ce qui est nécessaire pour surmonter les obstacles qui vous éloignent de Dieu. Une connaissance intérieure qui n’est pas souillée par vos machinations mentales, vos peurs et votre détresse doit émerger. Je vous exhorte tous à demander à Dieu de vous aider, à faire avancer votre foi et à faire grandir votre foi dans l’amour.

Beaucoup d’entre vous connaissent cette foi, l’ont ressentie et l’ont exercée dans leurs prières. Je vous exhorte à continuer à grandir dans la foi, à marcher dans la foi, à faire confiance à la présence et à la direction de Dieu dans votre vie, car de cette manière, ces obstacles s’affaibliront, vacilleront et tomberont. Ils doivent le faire car la loi de l’Amour Divin dicte que votre foi va grandir et que tout ce qui n’est pas de l’amour va tomber. Chacun de vous doit faire confiance à cette loi et avoir la patience de croire qu’avec le temps, ce qui vous éloigne de Dieu disparaîtra. En continuant à prier, même si parfois vous ne ressentez pas la grande bénédiction, l’élévation et l’autonomisation qui découlent du fait que l’Amour Divin touche votre âme, sachez qu’en effet, par vos prières, à condition qu’elles soient sincères, elles apporteront une goutte de Son amour dans votre âme. Cette goutte restera à jamais, s’ajoutera et grandira en lumière, créant les conditions qui, avec le temps, éclipseront toutes les parties de votre être et apporteront une plus grande harmonie en conséquence.

Bien qu’il y ait des moments où vous pouvez vous sentir abandonnés par Dieu, perdus et pleins de peur et même de colère parce que Dieu n’a pas prévu le moyen pour vous de vous libérer de ces choses, sachez que lorsque ces conditions s’élèvent en vous, ces choses qui sont désagréables, ces choses qui sont des souvenirs de désagréments passés, ces choses qui vous causent beaucoup de chagrin et d’angoisse, vous devez réaliser que c’est l’Amour de Dieu qui les pousse vers votre conscience. Grâce à cela, avec foi, vous devez les libérer. Par votre reconnaissance, aussi difficile que cela puisse être, vous devez placer ces choses devant Dieu et lui demander de vous débarrasser de ces fardeaux. Dans cette expiation, vous êtes purifié. Avec le nettoyage de votre âme, ces entraves autour de votre âme, ainsi il devient plus facile dans la prière, ainsi votre foi grandit et apporte avec sa puissance la voie d’ouverture du Toucher de Dieu sur vous et la conscience de celui-ci.

Libérez ce qui vous éloigne de Dieu. Il est important que vous vous accordiez la liberté, l’expansion et la joie qui découlent de votre relation avec Dieu. Votre mental peut être rempli de toutes sortes d’idées, d’attentes et de jugements sur ce que peut être votre relation avec Dieu. Mais en vérité, ces choses ne sont pas pertinentes car la véritable compréhension et l’éveil de cette relation passent par l’âme et la perception qu’elle en a, car l’esprit de l’âme est tout à fait capable de communiquer avec Dieu et de reconnaître la réponse de Dieu.

Parce que vous vivez sur le plan terrestre, votre refrain commun et votre réponse à vos expériences spirituelles sont d’interpréter par votre mental, le mental matériel, ce que l’âme expérimente et transmet à votre conscience. Moins vous pouvez faire cela, âmes bien-aimées, plus l’expérience sera claire car elle sera vécue de manière pure plutôt que déformée par le mental. Je vous encourage tous à trouver une collaboration et une intégration entre le mental de l’âme, le mental de l’esprit et le mental du physique. C’est un effort ambitieux que de le faire. Cela demande beaucoup d’efforts et de concentration, pas seulement de votre mental matériel mais de toutes les parties de vous-même. Pourtant, par la prière, lorsque vous invoquez les lois et que vous cherchez à faire entrer l’Amour Divin dans votre âme, attirant ainsi près de vous les anges du Royaume Céleste, alors vous avez de grandes ressources avec vous, qui vous soutiennent et vous aident dans cet ambitieux projet. Avec la foi, vous devez en venir à accepter ces choses, ces bénédictions qui viennent et avec l’esprit en paix, en vous ouvrant à la conscience et à la conscience de ce que Dieu peut vous donner alors que vous continuez à voyager et à vous éveiller dans la vérité.

Lorsque vous vous asseyez pour prier et que votre mental est rempli de beaucoup de choses et que vous êtes incapable de déplacer votre conscience vers des pensées plus élevées et des désirs plus élevés de l’âme, alors en effet, vous aurez une expérience quelque peu terne dans la prière. Les anges seront proches, mais à cause de votre concentration et de vos intentions, il vous sera plus difficile de le savoir. Avec le toucher de Dieu sur vous, il peut y avoir une douce sensation, une élévation, une douceur autour de vous que vous interpréterez comme de l’amour ou ressentirez comme une bénédiction apaisante sur vous. Pourtant, pourquoi accepter et embrasser quelque chose de médiocre ?

Pourquoi ne pas venir à Dieu de tout cœur, en se concentrant véritablement sur la réception de Ses bénédictions d’amour, en exprimant votre amour et votre appréciation de Dieu, pour être pleinement dans la Présence de Dieu sans que votre état mental n’interfère avec ce temps sacré passé ensemble ? Pourtant, cela semble être le plus grand défi de tous pour ceux qui vivent sur le plan terrestre, leur vie étant remplie de tant de stimuli, de responsabilités, de pensées, de plans et d’intentions pour la journée. Il est difficile pour l’individu d’aller au-delà de ces choses, car il est englué dans les conditions et les responsabilités terrestres et se sent coincé en elles.

La condition du mental est comme une armure que l’individu porte, le retenant, l’empêchant de s’étendre et de toucher la Grande Âme de Dieu. Pourtant, aller au-delà de cela est ce que chaque âme doit faire, car le monde a besoin que vous le fassiez, que vous changiez votre conscience, que vous élargissiez et embrassiez ces choses qui sont profondément spirituelles, profondément de Dieu. De cette façon, vous pouvez libérer ces obstacles, bien que cela ne se fasse pas nécessairement rapidement, mais avec le temps, alors que vous exercez votre foi et votre confiance en Dieu, afin d’ouvrir la voie à la libération des barrières et d’être pleinement avec votre Créateur. Je prie pour cela, pour que chaque âme dans le monde puisse arriver à cette vérité, car Dieu fait tous les efforts pour qu’il en soit ainsi.

Les forces de lumière de ce monde et de l’univers collaborent avec Dieu pour aider à réveiller l’humanité, pour aider à déplacer leur conscience de la condition humaine, cette construction que vous appelez réalité qui, en vérité, n’est pas la réalité. C’est une création de l’esprit des hommes qui a fait partie du flux de l’intention humaine pendant des éons, la solidifiant en une réalité qui est de l’esprit humain. Elle n’existe qu’au sein de la conscience humaine. Elle n’existe pas en dehors d’elle. Pourtant, malheureusement, les conséquences de cette création humaine touchent tous les aspects du plan terrestre et des sphères inférieures de l’esprit. Sa condition est fermement établie, presque comme si elle était faite de béton qui ne peut pas être déplacé ou brisé facilement.

Pourtant, le plus grand instrument pour briser et dissoudre cette condition, la faire disparaître, est celui du grand Amour de Dieu, la bénédiction la plus puissante et la plus élevée qui puisse être donnée. Ainsi, il vous est demandé de continuer à vous éveiller à cet Amour par la prière et en recevant ce cadeau, car en grandissant en lui, vous avez la capacité de neutraliser la condition humaine, non seulement en vous mais autour de vous. Ainsi, vous devenez les instruments de Dieu, Sa machinerie qui va briser cette lourde construction, cette création de l’homme. À mesure que vous grandissez dans cette vérité, vos perceptions de la vérité et de la réalité changent et grandissent en vous. Comme on l’a dit, la foi peut déplacer des montagnes. La foi déplacera des montagnes grâce au pouvoir de la foi qui grandit dans l’Amour de Dieu.

Quelle force puissante vous portez dans votre âme ! Quel merveilleux instrument rempli de dons et de capacités qui changeront votre monde ! Puissiez-vous en venir à les utiliser, âmes bien-aimées. Utilisez-les bien. Utilisez-les dans toute la mesure du possible. Utilisez-les en harmonie avec la Volonté de Dieu. Utilisez-les en harmonie avec Ses Lois d’Amour. Chacun de vous est une magnifique création de Dieu, remplie de nombreux potentiels, mais vous devez surmonter les obstacles de votre mental et de votre esprit, et tout ce que cela implique, pour vraiment vous éloigner de cette condition qui est renforcée par votre mental et rechercher ces autres parties de vous-même qui sont moins vulnérables à ces conditions et plus en alignement avec Dieu.

Alors que vous continuez à changer de conscience et à vous permettre d’habiter ces parties de vous qui sont si belles et si lumineuses, les effets et la puissance de ce changement de conscience transformeront le mental matériel et l’amèneront à un plus grand alignement avec ces autres parties de vous-même. Avec le temps, l’intégration aboutira à une magnifique transformation. Vous deviendrez ce véritable et merveilleux enfant de Dieu, ce à quoi votre âme aspire, ce que votre esprit est tout à fait capable de reconnaître, ce que, avec le temps, votre esprit embrassera et aura de grandes révélations et des expériences joyeuses dans cette nouvelle conscience forgée dans l’Amour.

Puissiez-vous trouver votre chemin au cours de ce voyage, âmes bien-aimées, trouvez votre chemin dans l’amour, trouvez votre chemin dans la lumière, et sachez que nous sommes toujours avec vous. Nous sommes avec vous dans l’amour, dans la joie, dans la vérité. Puissiez-vous trouver la paix, mes bien-aimés, que par la paix viendra la reconnaissance de la foi profonde, de la joie profonde et de l’amour profond. Ces choses font partie de vous, ceux d’entre vous qui se sont embarqués dans ce voyage de vérité. Elles viendront au premier plan de votre conscience étant donné vos désirs, votre foi et vos efforts. Puissiez-vous briser les grands obstacles de la condition terrestre. Puissiez-vous briser tous ces obstacles en vous et être vraiment libres dans la Lumière de l’Amour et de la Présence de Dieu.

Il est là, attendant chacun de vous, et il sera toujours là. En effet, vos âmes aspirent à cela. Puissiez-vous reconnaître ce désir et être vraiment en alignement avec lui, vous amenant à la présence de Dieu, ouvrant votre âme au flux de Son Amour, à travers l’instrumentalité de Son Esprit Saint vous éveillant à tout ce qui est de Dieu et de la création de Dieu, passant de la réalité de l’homme à la réalité de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami, Jésus, Maître du Royaume Céleste, et celui qui vous aime et prie pour ce monde et pour la guérison et l’éveil de ce beau monde que Dieu a créé afin que vous puissiez vraiment vous connaître et exprimer vos âmes individualisées uniques tout au long du voyage de la vie. Que votre voyage soit en effet éternel et vers une plus grande lumière. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans la lumière. Nous sommes ici avec vous en permanence. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.
