---
title: "Connaître Dieu"
menu_title: ""
description: "Connaître Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:205
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Connaître Dieu

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 1<sup>er</sup> Novembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, mes amis bien-aimés. Je suis Seretta Kem. Oui, de grands changements vous concernent. Tous dans le cadre de vos vies et de la vie de cette planète sur laquelle vous vivez, des changements dynamiques, des changements subtils, tout-puissants dans leurs effets sur votre monde. Nous les voyons clairement dans le monde de l’esprit, mais souvent, à cause de votre attachement aux conditions matérielles, ces changements ne sont pas si facilement perçus. Pourtant, vous en voyez les signes et les manifestations alors que vous continuez à voyager sur votre plan terrestre.

Vous êtes en bonne voie pour atteindre les objectifs auxquels nous aspirons ensemble. Bien que souvent, vous pensez que vos vies font partie d’une routine qui se poursuit dans votre vie et que les choses ne sont pas si dynamiques et les aspects de vos vies sont embourbés dans les routines mentales, les idées et les perceptions qui vous sont communes. Pourtant, sous cette perception de surface et cette expérience de la vie, il y a de nombreux aspects dynamiques et des interactions qui se produisent. C’est à vous d’être conscient, d’embrasser et d’accepter, d’ajuster et de recalibrer alors que vous trouvez la vérité de ces choses comme une réalité de votre conscience et de votre perception.

L’intégration de ces choses dépend d’un facteur très crucial. Il s’agit de vos efforts pour recevoir et prier pour le grand Amour de Dieu, car cette bénédiction est la grande dynamo qui alimente tout le reste. Que vous en veniez à le voir comme un événement quotidien ou non, le pouvoir de cette Lumière et de cet Amour dans vos âmes crée une condition merveilleuse, une interaction dynamique qui vous change de l’intérieur, se déplaçant toujours si lentement mais avec persistance vers votre moi conscient et votre vie extérieure. Ayez foi en ce processus et sachez que vous êtes en effet bien engagés dans ce processus. Sachez que dans le flux de l’Amour et de la Volonté de Dieu, beaucoup de choses sont rendues possibles, beaucoup de portes sont ouvertes, et beaucoup de choses peuvent être réalisées, beaucoup de choses qui ne pourraient pas être réalisées autrement.

En effet, le rythme que cela prend dans votre vie est tout à fait extraordinaire par rapport à ce que beaucoup d’autres dans votre monde expérimentent et subissent dans leur vie et leur développement spirituels personnels. Le carburant de l’Amour Divin est puissant. Il produit des résultats extraordinaires et profonds. C’est à vous de le savoir et de réaliser que, grâce à la puissance de l’Amour de Dieu, aux bénédictions de Sa Main qui repose sur vous et sur nous tous, grâce à nos efforts, ceux d’entre nous dans le Royaume Céleste et les autres, un changement dynamique est en train de se produire. La puissance de ces changements contribuera à alimenter les changements dans votre monde. Lorsque vous prenez votre place en alignement avec la volonté de Dieu, lorsque vous arrivez à vous voir du point de vue de l’âme et de votre relation avec votre Créateur, alors la clarté vient, l’éveil se réalise, et les possibilités sont vues et reconnues par vous.

 Je vous exhorte, mes chers amis, à poursuivre vos prières quotidiennes et à être fidèles à ce que Dieu vous a donné et guidé vers. Ne laissez pas les préoccupations quotidiennes de la vie matérielle éclipser la plus grande priorité qui est de vous occuper de votre propre âme et d’écouter et d’agir en fonction de ce que Dieu vous donne. Ce flux d’informations qui est constant et qui est facilement accessible à vos perceptions de l’âme si vous vous écartez de ce lieu et de cette mentalité matériels qui créent souvent un grand voile entre vous et la conscience de l’âme. Balayez volontairement et consciemment ce voile, celui qui obscurcit la vérité et la clarté de l’âme. Demandez à Dieu de vous aider à le faire. Prenez la responsabilité personnelle d’accomplir cela. Faites-en une priorité dans votre vie.

Je sais que vous vous accrochez souvent aux anciennes méthodes, aux anciennes routines et aux anciennes perspectives qui deviennent rapidement obsolètes et qui, en fait, remettent en question cette demande même que je vous fais. Mais je vous le dis, mes amis, une fois que vous aurez franchi ce voile, vous connaîtrez, verrez, ressentirez et vivrez dans la réalité de Dieu et dans la réalité de votre propre âme en relation avec Dieu. N’est-ce pas le but ultime, de connaître votre Père Céleste d’une telle manière, avec une intimité tellement profonde, qu’en effet rien dans votre vie ne se compare à cette relation fondée dans l’Amour ?

Respirez l’Amour de Dieu. Marchez et vivez dans la Vérité de Dieu. Mettez de côté tout ce qui n’est pas en harmonie avec cette perspective et ce mode de vie très simples, pour être en harmonie avec la grande vérité que vous connaissez et que vous cherchez à intégrer pleinement dans votre vie. De cette façon, l’harmonie s’installera. La joie sera constante. Vous connaîtrez la puissance en vous qui est votre âme vivifiée et transformée par Dieu dans sa bénédiction d’Amour. Ces choses sont le résultat de vos efforts et de votre désir, et personne d’autre ne peut vous amener à cet endroit.

Nous ne le pouvons pas. C’est seulement dans votre relation entre vous et Dieu que cette condition et cette réalité peuvent être mises en œuvre et être vraies pour votre propre conscience. Soyez fidèles à votre âme, mes amis bien-aimés. Soyez fidèles à ce qui s’ouvre à vous, à ce qui vous est donné, une route si resplendissante de lumière, de vérité et d’amour que lorsque vos yeux s’ouvriront, la vision qui s’offrira à vous vous étonnera et vous apportera une joie profonde et humble dans tout ce qu’elle est.

Ceci, qui peut être et sera vu, n’est que le prélude à ce qui est à venir. Pensez-y, âmes bien-aimées, la joie, la profondeur et la signification de ces expériences que Dieu a pour chacun de vous n’est que le début d’un merveilleux voyage. Dans ce voyage, Dieu vous utilisera pour être son instrument dans le monde. Vous aurez la force, la puissance, la sagesse, les perceptions, l’amour pour atteindre vos frères et sœurs dans le monde et les inspirer à suivre la route que Dieu a tracée devant tous ses enfants. Pour qu’ils puissent eux aussi connaître la liberté, l’émerveillement, la joie que vous connaissez et que vous avez appris à connaître.

Que Dieu vous bénisse tous sur cette route. Puissions-nous tous voyager ensemble dans l’harmonie, la paix et la joie alors que nous marchons sur la route de la vérité et buvons le nectar de l’âme de Dieu pour nous éveiller, nous transformer et nous apporter tout ce dont nous avons besoin pour marcher dans la lumière et l’harmonie avec ses lois d’amour. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Seretta Kem et mon amour est avec vous alors que nous marchons ensemble. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans son amour.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
