---
title: "Commentaire sur le developpement de l'âme"
menu_title: ""
description: "Commentaire sur le developpement de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:220
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Commentaire sur le developpement de l'âme

Orion - reçu par Al Fike le 4 Décembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je vous apporte mes salutations et mon amour, mes beaux amis, je suis Orion. Depuis que vous avez discuté des questions et des commentaires concernant mes communications, je suis venu pour clarifier certaines questions et pour être avec vous en prière dans ce beau Cercle de Lumière qui englobe le globe. C’est un si beau monde, un monde bleu, le monde que Dieu a créé comme un creuset pour que chacune de Ses précieuses âmes y grandisse et s’y épanouisse. En effet, chacun d’entre vous a saisi l’invitation de Dieu à grandir, à se développer dans son âme, à être l’expression de sa merveilleuse intention que tous ses enfants, tous ceux qui ont et possèdent une âme, soient dans la lumière. Ainsi, vous vous réunissez pour exprimer et affirmer la lumière qui est en vous alors que vous continuez à recevoir ce grand cadeau que vous appelez l’Amour Divin, qui est l’Essence de l’Âme du Grand Créateur éveillant et transformant votre âme.

Vous posez des questions sur ceux qui font partie d’un petit cercle qui a une intention et un désir spécifiques, un but pour leur rassemblement. En effet, ces âmes individuelles n’ont pas atteint un certain niveau spirituel pour faire partie de ce cercle. Elles ont plutôt choisi d’en faire partie. Elles ont également reçu l’invitation à faire partie de ce cercle. Il existe de nombreux éléments et aspects qui leur ont permis de se rassembler en un cercle afin de réaliser ce qu’ils appellent la Voix Directe, la manifestation de nous sur la Terre, de ceux du Royaume Céleste, des esprits brillants du monde spirituel et même de nous qui venons d’un autre monde. Comme cela a été décrit, il faut un grand dévouement et une grande concentration pour le faire, pour rendre cela possible.

Beaucoup d’entre vous sont nouveaux dans ce domaine et d’autres ne le sont pas. Lorsque nous nous adressons à ce cercle de développement, nous affinons spécifiquement notre message pour eux afin de les aider dans leur développement et leur croissance en tant que cercle. Cependant, une grande partie de ce que nous disons est pertinente pour chacun d’entre vous. Je ne vous suggère donc pas d’ignorer nos paroles ou nos conseils qui vous ont été donnés. Je vous suggère plutôt d’en adapter le sens et les spécificités à votre propre voyage et effort vers la lumière. Bien sûr, nous pourrions suggérer que cela est vrai pour tout message qui est donné à travers un médium. En effet, tout message est influencé par les préjugés du médium. Par conséquent, vous devez passer au crible ce qui est donné afin de formuler des informations qui sont pertinentes pour votre voyage et votre conscience.

Dieu n’exclut personne du voyage de l’éveil de l’âme, du développement de l’âme par ce grand cadeau de l’Amour Divin qui transforme votre âme. Il n’y a jamais eu d’intention d’exclure qui que ce soit à cet égard, car il y a des moments où les messages sont donnés à des individus spécifiques et sont destinés à ces individus pour les inspirer, les informer, les élever, les guider et les enseigner. En effet, la plupart des informations données peuvent être pertinentes pour un large cercle d’individus. Ils sont invités à glaner toutes les informations données dans ces messages, à condition que l’individu soit disposé à les partager. Mais le thème qui traverse tous les messages de ce calibre est l’invitation faite à l’individu de chercher à éveiller son âme par l’Amour. C’est une évidence. C’est la plate-forme à partir de laquelle nous continuons à construire et à partager avec chacun d’entre vous.

Certains entendront un message d’un autre esprit ou d’un individu qui les inspirera grandement, tandis qu’une autre personne ne sera pas inspirée. Cela peut être le reflet de votre personnalité, de votre individualité et de la route particulière que vous avez empruntée pour votre voyage spirituel. Cela peut également refléter le développement de votre âme et ses capacités à apprendre, à grandir et à comprendre les messages qui vous sont donnés. En effet, vous constaterez que si vous relisez un message que vous avez lu il y a plusieurs années et que vous parvenez à une compréhension différente de ce message, à plus d’intuitions et à une approche différente, cela reflète la croissance de votre âme et les connaissances que vous avez acquises au cours de ce voyage.

Chacun de vous est différent et vous êtes tous sur un chemin que Dieu a désigné pour vous. Par conséquent, le niveau d’accomplissement, de compréhension et de conscience de l’âme sera unique pour vous. Ainsi, vous ne pouvez pas collectivement comprendre, expérimenter, ressentir et savoir ce qui se passe à un moment donné dans un cercle tel que celui-ci. Si vous interrogez chaque individu après un tel cercle, il vous donnera une explication différente de ce qui s’est passé dans ce cercle. Ce sera le reflet de leur propre individualité, de leur personnalité et de leurs dons, de sorte qu’ils verront et sauront différemment d’une autre personne.

Pourtant, vous vous réunissez de tous les coins du globe pour rechercher la même nourriture pour l’âme qu’est l’Amour Divin. Ainsi, vous êtes liés dans cette expérience. Chacun de vous aspire à cette expérience. Chacun de vous aura et recevra certainement ce cadeau de Dieu. Cette expérience n’est pas exclusive mais est commune à chaque âme dans l’univers. La disponibilité de cet Amour, de ce cadeau, de cette Essence, est pour toutes les âmes à condition qu’elles s’ouvrent à lui et le recherchent.

Vous êtes tous les bienvenus et bénis dans ce rassemblement. L’étendue de ce cercle pourrait être de plusieurs milliers de personnes, et pourtant, tous sont les bienvenus. Il y en a beaucoup d’autres qui sont connectés à ce cercle qui ne sont pas ici aujourd’hui en personne et beaucoup d’autres que nous connectons avec vous dans ces cercles qui ne sont pas conscients de cela. Il y a plusieurs milliers d’esprits qui se rassemblent comme vous le faites pour ces moments de prière. Vous voyez donc que le champ d’action est large et profond. Il comporte de nombreux aspects et couches. Vous ne pouvez pas vous attendre à être des membres égaux les uns des autres à tous égards, car comment le pourriez-vous si vous êtes uniques ? Pourtant, vous êtes égaux aux yeux de Dieu, également aimés, également reconnus, et peut-être également bénis, à condition que vous soyez tous réceptifs et unifiés dans ce désir de recevoir.

C’est la Loi. C’est la Loi en action. Ainsi, l’Amour est gratuit pour tous, il est donné à tous ceux qui le désirent, et il sera béni pour tous ceux qui s’en approchent. L’amour de Dieu pour ses enfants, ses magnifiques créations dans tout l’univers, est égal, profond, puissant, il est destiné à tous et sera donné à tous ceux qui désirent ce cadeau, qui tendent la main, qui ont des désirs vers Dieu, donnés par l’âme, votre âme à l’âme de Dieu. Cette bénédiction est pour vous, mes bien-aimés, pour chacun d’entre vous. La mesure de cette bénédiction est déterminée par la mesure de votre désir et la façon dont vous pouvez atteindre Dieu. Par conséquent, vous délimitez entre vous, le niveau de votre propre progression, votre propre lumière qui vient avec les efforts fournis ainsi que l’ouverture et la vulnérabilité que vous pouvez avoir avec Dieu et votre désir d’être avec Dieu.

C’est la seule délimitation. Elle est déterminée par chaque individu car les mécanismes de l’univers sont toujours présents et fonctionnent sans exclusion, sans délimitation, seulement ce qui est dans les Lois de la Création de Dieu. Ainsi, lorsque vous êtes en alignement avec ces lois, l’univers de Dieu s’ouvre à vous. Vous êtes habilités par votre compréhension, votre désir, votre ouverture et votre capacité à utiliser les lois telles qu’elles ont été enseignées. Ainsi, mes amis bien-aimés, pouvons-nous nous ouvrir à un grand afflux de l’Essence de Dieu dans nos âmes. Ouvrez-vous et éveillez-vous à cette vérité, et sachez que vous êtes profondément bénis, reconnus et aimés par votre Créateur.

Que Dieu vous bénisse, amis de la lumière, enfants de la vérité, âmes de Dieu. Je suis Orion. Mon amour est avec vous, âmes bien-aimées.
