---
title: "Notre croissance dans l’Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Notre croissance dans l’Amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:214
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Notre croissance dans l’Amour de Dieu

Lorna Scott - reçu par Al Fike le 24 Novembre 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis ici. Je suis ici et je serai ici alors que vous êtes ensemble. Je suis Lorna. Et je vous aime. J'ai maintenant progressé vers la 5e sphère et j'y suis très heureuse.<sup id="a1">[1](#f1)</sup> Oh, ce que j’ai vécu et vis maintenant depuis que j'ai quitté le pays de la vie à Chicago, car en effet le vrai pays de la vie n'est pas ici sur terre mais au-delà et j'ai vécu, vraiment vécu et j'ai voyagé et découvert et me suis connectée avec beaucoup de belles âmes et j'ai tellement appris. J'ai libéré une grande partie des fardeaux que j’ai porté tout au long de ma vie sur terre et je connais une grande liberté et une grande joie maintenant. Une telle liberté et une telle joie. Vous n’avez aucune idée à quel point ce monde est joyeux et beau, de la vraie vie qu’est ce monde. Mais vous le découvrirez et je veux faire cette promesse à vous tous que je vous aiderai à trouver un monde qui est de la vie.

Comme vous continuez à grandir dans l'Amour de Dieu, vous connaîtrez de grandes récompenses lorsque vous viendrez de mon côté de la vie. Oui, il est bon d'être humble, il est bon d'être aimable, il est bon d'être fidèle à soi-même. Il est bon de mettre de côté vos appréhensions, votre jugement qui vous rend parfois anxieux et en colère. Il est bon de pratiquer l'art de bien vivre et de vivre dans la liberté de l'amour afin que lorsque vous viendrez à mon côté de la vie, vous soyez préparé et vous intégriez si bien à ces lieux de lumière, d'amour et de joie.

Ne craignez pas la vie ici sur terre, mais ayez foi en Dieu pour vous guider, pour vous montrer le chemin et vous apporter de nombreuses bénédictions. Cela ne veut pas dire qu'il n'y aura pas de défis, car il y en a toujours ici, mais ils sont bien pâles en comparaison de la beauté et de l'émerveillement des bénédictions de Dieu pour chacun de vous.

Mes chers amis, Al et Jeanne, sachez que je n'ai pas pleinement réalisé l'engagement que vous avez pris dans votre vie et la beauté de votre vie qui est une expression de Dieu, de la vérité et de l'amour de Dieu. J'en connaissais peu, je le reconnais et j’apprécie le fait que je puisse vous le dire maintenant que je suis dans ce lieu et que je vois avec les yeux de mon âme. Je me rends compte que vous vous êtes vraiment dévoués et que vous avez trouvé la vérité dans votre vie et que vous l'exprimez. En cela vous êtes un excellent exemple pour beaucoup de gens et vous continuerez à être un exemple et sachez que les anges travaillent diligemment pour continuer à assurer vos efforts et votre ministère dans le monde. Il y a beaucoup plus à venir. Il y a encore beaucoup de choses à venir et vous devez y être préparé et prêt.

Votre déménagement n'est qu'une partie de cette préparation, car lorsque vous serez dans votre nouvelle maison, vous pourrez ressentir le sentiment de vous aventurer dans le monde plus facilement et plus aisément à partir de cet endroit. Vous avez encore beaucoup de voyages à faire, beaucoup de missions à remplir. Nous serons tous là pour vous soutenir, mes amis bien-aimés, mon frère et ma sœur dans l'Amour, pour qui j'ai une grande dette de gratitude, car vous m'avez apporté cette vérité comme vous l'avez fait pour beaucoup. Sachez que mon engagement est vrai et est avec vous, mes amis bien-aimés.

Mon amie bien-aimée, je suis souvent avec toi et je sais que tu me ressens et que tu sens ma présence et tu n’es pas seule, tu n’es jamais seule car tu as beaucoup d'anges, de guides et d'amis de la lumière avec vous, pour te soutenir et je sais que parfois tu te sens angoissée et prise dans la toile de tes s propres sentiments et insuffisances, mais ce ne sont que des pensées. Ton est si belle. Chère Stéphanie bien-aimée, tu es si belle et nous sommes toujours amies, et souvent dans ton état de sommeil nous sommes ensemble et nous parlons de beaucoup de diverses choses, de la spiritualité, de la vraie nature du monde et comment Dieu veut que le monde soit. Ne te permets pas d'être dans un lieu d'obscurité ou de peur. Je suis tellement heureuse de voir que tu entres dans le monde de l'aventure, dans le monde matériel, car ces pas te mèneront à beaucoup d'autres pas. Tés désirs te conduiront à de nombreuses autres aventures, ce qui te procurera un grand sentiment d'accomplissement et permettra à Dieu d'agir plus pleinement dans le monde à travers toi. Dieu a besoin de tous les instruments qui le souhaitent et Dieu sait que tu le souhaites. Donc, soit cette personne, soit cette belle âme que tu es vraiment et ne laisse pas ces choses que tu vois comme des défauts et des capacités te retenir. Comme tu avances dans la foi bien-aimée Steph, tu trouveras ton chemin et tu me connaîtras comme une amie proche comme tu le faisais dans le monde. Tu me connais comme un soutien, comme celle qui t'aime vraiment. Nous sommes tous une famille ici. Je suis si heureuse que nous soyons tous ensemble dans ce lieu de lumière.

Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Sa lumière. Vous allez continuer à grandir, n'est-ce pas ? Tant de choses nous attendent tous dans le grand univers d’Amour de Dieu et j'ai trouvé une clé qui vous ouvrira un coffre rempli de connaissance, la vérité, l'amour, la lumière et la joie et je serai avec vous comme vous voyagez, comme vous vous réveillez et trouvez votre chemin. Je vous aime. Je suis Lorna.
<small>

1. <large id="f1"> Lorna est décédée le 19 Octobre 2016. Il lui a donc fallu quelques années pour atteindre la cinquième sphère, qui est la première sphère "uniquement" d'Amour Divin et une preuve solide de sa progression dans les enseignements qui sont venus de Jésus lui-même par l'intermédiaire de James Padgett. C'est un rythme de progression assez raisonnable, mais il n'y a bien sûr pas de parcours spécifique, même si certaines personnes ont certainement fait d'énormes efforts pour atteindre le Royaume Céleste.[↩](#a1)