---
title: "Leçon 15 : L’expansion de la conscience de l’âme avec l’Amour Divin. (2022 Le Projet Jésus 3)"
menu_title: ""
description: "Leçon 15 : L’expansion de la conscience de l’âme avec l’Amour Divin. (2022 Le Projet Jésus 3)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:144
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 15 : L’expansion de la conscience de l’âme avec l’Amour Divin. (2022 Le Projet Jésus 3)

Jésus - reçu par Al Fike le 28 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi Jésus et je viens vous parler une fois de plus des merveilles et des gloires de Dieu et de Sa création, c’est-à-dire vous et tous les enfants de sa création. Qu’elle soit dans le monde matériel ou dans le monde spirituel, chaque âme est profondément aimée par Dieu. Chaque âme a l’opportunité de rendre la pareille à cet Amour en recevant Sa bénédiction au sein de son âme.

Je viens parler de la conscience de l’âme et de l’expansion de l’âme dans l’Amour et de ce que cela peut sembler et ressentir pour l’individu alors que cette expansion se poursuit dans la prière et dans la bénédiction de Dieu sur vous, Son Amour s’écoulant dans votre âme, la remplissant de Son Essence. Comme je l’ai dit précédemment, la conscience de l’âme est très différente de celle de la conscience mentale, cette conscience qui est si commune dans votre monde et considérée comme la seule réalité et expérience de l’individu vivant sur le plan matériel.

Pourtant, Dieu a créé Ses beaux enfants afin qu’ils puissent faire l’expérience de nombreux niveaux de conscience, de nombreuses expansions et d’éveils de la vérité qui ne sont pas expérimentés principalement par le mental mais plutôt par l’âme. Au fur et à mesure que l’âme s’éveille à l’Amour divin, ses facultés et sa conscience s’étendent en conséquence. Pensez à l’âme comme à un récipient, comme un ballon, elle s’étend et grandit en taille au fur et à mesure que la lumière est infusée en elle. Bien que l’âme ne soit pas limitée dans cette expansion comme un objet ou un aspect matériel dans le monde matériel, elle est capable d’une expansion éternelle étant donné la nature de l’Amour Divin qui infuse dans l’âme.

L’expérience d’une âme en relation avec Dieu, avec les intuitions et les perceptions qui en découlent, est comme une lumière qui s’étend en vous. Elle va au-delà des limites de votre conscience mentale. La conscience de l’âme est celle d’une interaction fluide entre votre âme, qui est créée à l’image de Dieu, devenant dans une certaine mesure la Substance de Dieu à travers l’Amour Divin et Dieu en Lui-même et Sa Présence. Cette interaction est rendue possible parce que l’âme et ses facultés sont éveillées par le Toucher de Dieu. Dans cet éveil, ces facultés sont engorgées par l’Amour et elles prennent vie. Là où elles étaient endormies et non exercées, maintenant que Son Amour continue à affluer dans l’âme et dans ces aspects, facultés et dons de l’âme, l’âme s’éveille et se développe dans la Lumière et l’Amour. La puissance de l’Amour de Dieu, Son Essence, rend tout cela possible et apporte à l’homme une autre conscience, une conscience qui est bien différente de celle du mental matériel et des expériences et de la compréhension communes de l’homme matériel sur la Terre.

Avec cette bénédiction, l’individu est capable d’expérimenter une forme de compréhension de la vérité qui est multidimensionnelle et qui ne repose pas sur les perspectives linéaires de l’esprit, mais qui est plutôt comme le globe en expansion de l’âme remplie de Lumière et d’Amour. Elle voit et perçoit dans toutes les directions et n’est limitée que par son expansion et son développement dans l’Amour. Certains d’entre vous ont goûté à ce sentiment d’expansion, de compréhension globale et de perception de la vérité avec sa nature multidimensionnelle, et tout ce qui l’accompagne. La joie qui est présente, l’amour qui est présent dans cette expérience de perception et de conscience de la création de Dieu, de la Présence de Dieu et de tout ce qui est de Dieu.

Puisque l’individu a été créé avec une âme, qui est un reflet de Dieu, lorsque cette âme est vivifiée avec la Substance de Dieu, alors les capacités et les perceptions, la conscience, les aperçus, les révélations qui sont données dans cette capacité croissante de l’âme éveillée dans l’Amour Divin, les manières dont Dieu perçoit Son univers, la nature même de Dieu dans ces perceptions et cet être sont perceptibles par l’âme et ses facultés.

Cela ne veut pas dire que l’âme devient Dieu ou que Dieu absorbe cette âme dans la sienne. Il allume et anime plutôt le reflet de ce qu’Il est dans la conscience de l’individu, son âme, et de cette façon, il ouvre la porte aux perceptions de l’âme et à la compréhension de la vérité, à l’expression d’un grand amour et d’une grande joie, à la vision du sens et du but de la vie dans la perspective du Divin. L’âme ouverte et transformée est capable de faire l’expérience de nombreux niveaux et aspects de la vie que l’esprit et les sens matériels ne pourraient pas connaître et comprendre, car Dieu donne à l’individu la capacité de comprendre et de percevoir de sorte que ces expériences ne sont pas accablantes, mais pleines de grâce, de joie, d’acceptation et de connaissance.

Je ne peux pas vraiment exprimer cette expérience avec des mots, car ce n’est pas une chose verbale. C’est une expérience, personnelle et merveilleuse dans sa portée. Ceux qui ont voyagé jusqu’à ce lieu de conscience de l’âme, d’expansion de la capacité de l’âme à percevoir et à connaître, en étant en alignement avec tout ce qui est de Dieu et avec la conscience de Dieu, sont eux-mêmes incapables de décrire véritablement cette expérience. En raison de ses aspects multidimensionnels, de ses sentiments, de ses pensées, de ses visions, de ses perceptions et de ses profondes prises de conscience intuitives, la profondeur de la connaissance qui est à la portée de l’âme éveillée et de son expérience est indescriptible et impressionnante dans sa nature.

Je dis ces choses pour vous encourager à atteindre ce but, car il peut être atteint sur le plan terrestre. Une âme éveillée de cette façon est capable de beaucoup de choses. Une âme éveillée a de nombreux dons, car Dieu a implanté de nombreux dons dans chacun de Ses enfants. La combinaison de ces dons est unique pour chaque individu. La force de ces dons varie mais ils sont présents dans chaque âme à un certain degré. L’éveil de ces dons fait partie intégrante du don de l’Amour Divin, de ses expériences et de l’éveil de l’âme. Le don de guérison est développé et éveillé à un tel point qu’il est de loin supérieur au don exprimé par le corps spirituel et aux dons qui lui sont inhérents, une âme qui n’est pas éveillée par l’Amour Divin mais purifiée dans une certaine mesure et qui exprime des dons de guérison que chaque individu possède d’une certaine manière.

Au fur et à mesure que l’Amour Divin de l’âme grandit en elle, elle englobe le don de guérison et le transforme en quelque chose de Divin, de magnifique et de puissant. Grâce aux perceptions et à la sagesse de l’âme, le canal individuel est capable d’être efficace et perspicace dans son application et dans le flux des énergies de guérison de Dieu à travers lui vers un autre ou vers le monde. Avec la sagesse de l’âme, l’individu est capable d’être guidé par ses guides Célestes et est capable de percevoir avec l’aide de ces guides et des perceptions naissantes de l’âme de sorte que dans le processus de guérison et de bénédiction d’autrui, il a une profondeur et une expression telles que ces énergies sont grandement améliorées et la profondeur de la perception est bien plus que celle qui vient des capacités psychiques et des perceptions de l’esprit.

Les perceptions de l’âme sont différentes de celles de l’esprit et du corps spirituel. Cependant, comme l’âme domine l’individu, ces choses sont incorporées et intégrées dans l’âme avec ses capacités à être un canal de lumière, de guérison et d’amour dans le monde. La guidance de Dieu est facilement accessible, disponible pour l’individu dont les facultés et les perceptions ont été ouvertes, dont les capacités d’entendre, de voir et de connaître l’influence, l’intention et la volonté Divines sont ouvertes et puissantes en accord avec l’expansion de l’âme dans l’Amour.

L’exemple qui a été donné souvent est celui de moi-même, comment j’ai marché sur la Terre et mes facultés d’âme étaient ouvertes et capables de voir au-delà de la vision mortelle, de connaître au-delà des perceptions et des compréhensions mortelles de l’esprit. Ainsi, j’ai accompli ce que beaucoup ont appelé des miracles, mais qui étaient en fait le fonctionnement de ces perceptions en combinaison avec le flux de guérison de Dieu et le flux de puissance de ces anges qui me soutenaient dans cette mission et le toucher de Dieu sur moi alors que je marchais sur la Terre. La sagesse que j’ai partagée avec mes disciples et ceux qui étaient prêts à m’écouter était un flux de Dieu à travers mon âme.

Grâce à l’intégration de mon âme avec mon esprit et mon mental, j’ai été capable de parler avec une profonde sagesse, clarté et simplicité afin de pouvoir enseigner de nombreuses vérités de Dieu. Lorsque je parlais, et que je me trouvais parmi mes disciples et tous ceux qui m’entouraient, ils pouvaient sentir la puissance de l’amour couler à travers moi, car ce canal d’amour était ouvert en grand parce que mon âme était dilatée dans l’Amour. Je suis né avec une âme purifiée et j’ai maintenu cette purification. Ainsi, l’expansion de mon âme a été facilement obtenue en m’accordant à Dieu et en recevant ses bénédictions d’amour en grande abondance.

J’ai dit et je répéterai que ces choses que j’ai faites sur Terre, vous pouvez les faire aussi. Bien que vous luttiez grandement pour surmonter les barrières et les conditions du plan terrestre, vous recevez une grande aide. Dieu vous bénit quotidiennement. Vous êtes sur la voie de la purification de votre âme et de sa transformation en Amour. Pour ceux qui comprennent vraiment cela et y adhèrent, ils savent au plus profond de leur âme et de leur esprit que beaucoup est possible au cours de ce voyage. Pour tous ceux qui participent à ce voyage, il est important qu’ils aient une grande foi en Dieu et qu’ils aient un lien d’amour durable et puissant avec Dieu, leur âme étant éprise et amoureuse de Dieu. De cette façon, le lien entre le Créateur et eux-mêmes se forge puissamment et ne peut être rompu, mais se développe de façon exponentielle à mesure que vous continuez dans vos prières à chercher Dieu et à recevoir les bénédictions de Son Amour.

Avec cette connexion, ce lien d’amour entre votre âme et l’âme de Dieu, pensez aux possibilités de ce que Dieu peut apporter à travers vous en tant qu’instrument, tout comme il a apporté à travers moi de nombreuses bénédictions, en utilisant mes dons et ma personne en tant qu’homme marchant sur la Terre et cherchant à servir Dieu. J’étais un homme qui avait un grand amour pour ses frères et sœurs, un homme qui cherchait à servir dans l’amour, à être pleinement l’individu que Dieu a créé avec l’intégration de l’âme, du mental et de l’esprit formant une puissante alliance et intégration qui a beaucoup fait avancer mon ministère. En effet, deux mille ans plus tard, on se souvient encore de moi et on me reconnaît. Bien que pour beaucoup, la perception de mon ministère et de son objectif ait été déformée et, dans une certaine mesure, perdue. Mais pourtant, le pouvoir de ma présence sur la Terre en tant qu’enfant de Dieu véritablement racheté, a perduré.

Chacun de vous trouvera sa voie en tant que canal pour Dieu. Votre âme individuelle, sa personnalité, son but, sa composition unique, son être merveilleux, ses dons et ses capacités peuvent avoir un impact profond sur ce monde, non pas en glanant la reconnaissance, le pouvoir et l’adoration des autres, mais en servant Dieu avec humilité et grâce, en maintenant ce canal ouvert entre vous et Dieu, en comprenant vraiment les capacités et les perceptions de votre âme et en utilisant cette conscience en alignement avec le désir de Dieu de vous aligner dans le but et le service pour le bénéfice de l’humanité.

En raison de la crise que traverse le monde et de ces terribles conditions qui influencent puissamment votre monde, Dieu concentre de nombreuses bénédictions sur les individus qui sont prêts à les recevoir, qui sont ouverts à ce profond contact avec Dieu. Dieu a forgé un grand dessein et une grande intention, cherchant à élever l’humanité et à la sauver de son inévitable destin d’autodestruction étant donné la trajectoire de sa circonstance et de sa condition actuelles. Ainsi, vous êtes favorisées, âmes bien-aimées.

Vous êtes favorisées par le toucher de Dieu. Avec ce Toucher, vient l’ouverture et l’éveil de l’âme étant donné votre désir et vos efforts pour recevoir Son grand don d’Amour. L’Esprit Saint est un agent actif de Dieu et devient un agent très puissant dans le monde. C’est à vous de vous accorder et de vous aligner avec cet agent, cet aspect de Dieu qui transmet Son Amour. Cherchez-le avec ferveur et sérieux, et concentrez-vous sur l’ouverture de votre âme et son éveil afin que vous puissiez montrer et connaître ces choses dont je parle, ces dons qui sont en vous et qui ont besoin d’être nourris et ouverts par la bénédiction de l’Amour divin.

Chacun de vous est capable de percevoir à sa manière les merveilles de Dieu. Aucun d’entre vous n’est aveugle, sourd ou muet sur les voies de l’âme. Chacun de vous est créé parfait et entier dans ces voies et capacités de l’âme. Mais, comme je l’ai dit, ces capacités et l’expression de ces dons de l’âme et de ces facultés de l’âme sont uniques pour chaque individu. Par conséquent, votre expérience de ces choses ne peut pas être comparée à une autre. Bien qu’il y ait de nombreuses similitudes, la façon unique dont vous percevez, voyez et connaissez n’appartient qu’à vous et ne peut être reproduite chez un autre individu. Cela ne veut pas dire que la vérité n’est pas présente, qu’elle a son fil d’or tissé à travers toutes les âmes et qu’elle est cohérente dans son existence dans l’univers de Dieu. C’est plutôt la façon dont cette vérité est perçue et comprise, le voyage que vous faites pour la connaître, qui est unique. La vérité réelle peut, dans les voies de l’esprit de l’âme, être absolue dans sa compréhension. Mais en effet, à mesure que l’âme grandit dans l’amour, qui est un voyage infini, cette compréhension s’élargira et sera complétée en fonction de l’expansion des perceptions et des capacités de l’âme. Le cœur de la vérité restera le même. Sa compréhension s’élargira avec l’âme. Ainsi, la vérité peut être absolue, mais la perception de la vérité et l’expérience de la vérité changent et évoluent sans cesse, à mesure que l’âme change et évolue. Ce concept peut être facilement interprété et projeté par l’esprit matériel. Pourtant, ce dont je parle n’est pas vraiment compris jusqu’à ce que quelqu’un soit bien engagé sur le chemin de la vérité et voit par lui-même ce qui fait partie de ce voyage avec la compréhension et l’expérience de la vérité de l’individu.

Dans le cadre de la compréhension et du vocabulaire de votre esprit, je dirais que l’âme est une chose hautement subjective. C’est une chose d’expérience, de sentiment et de compréhension dans la conscience de l’individu, de sorte que la véritable expérience de l’âme ne peut pas être facilement comprise par l’esprit matériel. Bien qu’il existe des facultés au sein de l’âme qui permettent à l’individu de communiquer et de partager avec d’autres âmes ayant des dons et des capacités identiques. Cela se fait fréquemment parmi ceux qui habitent le Royaume céleste. Notre façon de communiquer est bien différente de la vôtre, car nous utilisons les facultés de l’âme pour partager et entremêler nos expériences, non seulement avec une autre âme, mais avec de nombreuses âmes.

Nous avons un lien et une connexion les uns avec les autres qui seraient difficiles à décrire pour ceux d’entre vous qui vivent sur un plan terrestre où vous vous sentez souvent séparés les uns des autres. Même avec vos proches, il y a ce sentiment de séparation. Bien que vous ayez le désir de supprimer cette séparation, cette barrière entre vous, souvent ce n’est pas possible. Mais en effet, il y a des moments dans votre vie où vous êtes en harmonie avec votre compagnon ou votre proche, où vous ressentez et connaissez ses pensées, où vous avez une certaine compréhension de qui il est, et cela vous procure une grande joie. Imaginez ceci étendu et multiplié de nombreuses fois, vous pouvez voir que notre expérience ensemble en tant qu’anges dans ce lieu de conscience de l’âme, que nous nous voyons et nous reconnaissons vraiment les uns les autres et avons la grâce et la beauté de partager des expériences ensemble dans la gloire de l’Amour de Dieu.

L’expérience unique de l’âme individuelle peut être partagée de cette façon avec d’autres âmes qui sont développées et transformées dans l’Amour. Cela aussi vous pouvez l’attendre avec impatience, âmes bien-aimées. Bien que cette expérience ne soit pas une imposition de l’âme d’une personne à une autre, car il y a une grande empathie et sensibilité à cet égard. C’est une expérience mutuelle qui peut être extrêmement puissante entre des âmes sœurs. Notre monde et notre conscience sont très différents des vôtres. Pourtant, votre monde est destiné à partager à un certain degré la conscience dont je parle, les expériences de l’âme qui grandit et s’étend dans chaque individu sur cette Terre, à condition qu’ils choisissent le voyage qui apportera cet éveil.

Dans vos âmes et dans beaucoup d’autres âmes, il y a un profond désir de cette expérience, d’harmonisation avec Dieu, car c’est pour cela qu’une âme a été créée. Le but d’une âme est de trouver l’union avec Dieu, une union qu’elle a eue en tant qu’âme dans sa conscience avant de s’incarner. Cependant, Dieu a donné un but à l’âme pour qu’elle trouve son individualité et fasse le voyage de la vie dans le monde matériel, le monde spirituel et éventuellement dans le monde des Célestes, si elle le souhaite.

Chaque cadeau de la vie est une bénédiction, qu’il soit matériel ou spirituel. Chaque don améliore l’âme, lui donne un autre moyen et une autre instrumentalité d’expression, lui permettant de s’étendre et de grandir d’une manière qui lui était impossible dans le monde de l’âme avant l’incarnation. Le don d’un corps matériel et la possibilité de choix et de libre arbitre créent une personnalité et une expérience dans la vie qui contribuent à l’individuation de l’âme. Au fur et à mesure que l’âme progresse dans le monde de l’esprit, il y a beaucoup plus de découvertes, de possibilités, de dons et d’options d’expression à mesure qu’elle grandit dans les sphères du monde de l’esprit.

L’âme a la possibilité de croître de façon exponentielle dans l’Amour Divin et l’Essence de Dieu et tout ce que cela implique. Chaque aspect et chaque étape du voyage est un cadeau, un beau cadeau de Dieu donné dans l’amour, donné d’une telle manière que la valeur, le trésor profond qu’est la vie est immense et impressionnant dans sa portée, car le cadeau de la vie de Dieu permet ce magnifique voyage. Même à travers les épreuves et les pièges de la vie matérielle, tout ce que l’on vit peut être un cadeau pour l’âme.

Même ces choses sombres qui arrivent peuvent être transformées en choses de lumière, en morceaux de sagesse et de perception donnant une grande empathie et un grand amour pour une autre personne qui a pu partager une expérience similaire. Au sein de l’âme, cette empathie et cette sagesse se développent et se transforment en un grand amour. Avec le temps, alors que les blessures sont guéries, que les difficultés sont rectifiées et que l’obscurité devient lumière, la joie vient à l’individu, une vraie joie et un vrai pardon pour ceux qui lui ont fait du mal.

Vous voyez, tout dans l’univers de Dieu est orienté vers l’harmonie et la lumière. Dieu n’ouvre pas la porte aux ténèbres car c’est toujours le fait de l’homme, mais Dieu s’assurera que la porte sera fermée en temps voulu pour chaque individu et qu’il connaîtra la purification de son âme, qu’il s’agisse de la purification naturelle de l’amour où l’âme est libérée de ces conditions ou lorsqu’on progresse dans l’Amour Divin.

Cette purification doit venir et viendra car c’est la loi en action. La purification doit venir avec la progression spirituelle et elle viendra avec chaque âme en temps voulu. Quelle que soit leur condition, quels que soient les choix qu’elles ont faits sur le plan terrestre, elles parviendront à un endroit de pureté avec le temps et progresseront à travers les sphères, quelle que soit leur obscurité, elles sont destinées à habiter des sphères de lumière, arrivant à cet endroit de pureté et de perfection.

Ceux qui parviennent à ce lieu de pureté et de perfection ont en eux une mesure de perception de l’âme et d’expérience de l’âme qui leur permet d’accéder aux nombreuses vérités et aux nombreuses choses de Dieu. Ce qui manque à ces perceptions et expériences de l’âme, ce sont les capacités d’aimer à la manière divine et de percevoir à la manière divine. Ils aiment et perçoivent à la manière de l’homme naturel et dans les limites de celui-ci. Dans le flux divin, l’éveil de l’âme et sa progression, il y a une expansion éternelle, une poursuite éternelle de la vérité qui s’étend dans la conscience de l’âme sans limites. Ainsi, l’individu fait l’expérience, au sein de ce voyage et de ce développement illimités, de l’expansion de ses dons, de ses capacités, allant bien au-delà de celles de l’homme naturel et des limitations de sa progression.

L’âme est une chose magnifique. L’âme est destinée à ne faire qu’une avec Dieu. Nombreux sont ceux qui, sur le chemin de l’amour naturel, ne le comprennent pas vraiment et ne sont pas conscients de certaines capacités et aptitudes de l’âme, ces dons de l’âme qui ne peuvent être éveillés que par l’Amour Divin. Par conséquent, le Chemin Divin est le chemin le plus élevé, le chemin supérieur de croissance et de développement spirituel où l’esprit est absorbé et transformé ainsi que tous les aspects de l’individu absorbés par le processus de transformation de l’âme. Tout est changé à l’intérieur de l’individu de sorte qu’il ne peut être considéré comme humain car toutes les traces de ces qualités humaines qui définissent l’individu sont absorbées et transformées par l’Amour Divin en quantités suffisantes.

Cela fonctionne maintenant sur vous, âmes bien-aimées. Ceux d’entre vous qui ont bu une mesure de ces Eaux Vives sont transformés et changés. Vous vous transformez en quelque chose de nouveau et de merveilleux, quelque chose qui est en plus grand alignement avec Dieu et qui reflète Dieu d’une manière plus profonde, ayant plus de substance de l’Essence Divine et de l’Être exprimant ainsi cette Essence, cette conscience de Dieu à travers la conscience de l’âme. Au fur et à mesure que l’âme s’engage dans son voyage éternel vers l’expiation, cette conscience grandit, le sentiment de proximité avec Dieu s’étend et devient clair, puissant et merveilleux, quelque chose que je ne peux pas décrire mais que j’encourage seulement chacun d’entre vous à poursuivre, car vous connaîtrez une joie et un émerveillement, en expérimentant les merveilles de Dieu au-delà de toute capacité que vous pouvez imaginer à ce moment de votre vie. Votre voyage sera sans fin, mes bien-aimés, et votre voyage sera un voyage d’amour, de joie, d’accomplissement et de paix profonde et profonde.

L’intention de Dieu est que chacun de Ses enfants puisse participer aux fruits de son âme, qu’ils puissent connaître l’émerveillement du Divin et tout ce qui est donné dans ce grand don d’amour. Puissiez-vous trouver votre chemin, âmes bien-aimées, et connaître les perceptions de l’âme qui s’étend et grandit dans l’Amour, voir le monde à travers les yeux de l’âme, entendre la merveilleuse musique et les vibrations de l’univers de la création de Dieu, comprendre les complexités, l’harmonie et la grâce de l’univers et de la création de Dieu, savoir au-delà du savoir ce qui est vraiment de Dieu. Il est donné alors que vous priez pour ce cadeau qui grandit en vous, une graine germée, un jeune arbre qui grandit et s’infiltre dans votre conscience. Ce sera un temps d’intégration, de fusion de votre véritable âme avec toutes les autres parties de votre être. Alors, vous connaîtrez les mots que je prononce d’une manière et d’une compréhension qui apporteront un sens profond à ces mots, une expérience profonde à ce voyage.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère en vérité. Je suis votre ami pour toujours. Je suis Jésus et je vous aime. Je vous rassemble sur ce chemin afin que vous puissiez vous aussi expérimenter ce que j’ai expérimenté et ce que beaucoup d’autres ont expérimenté en grandissant dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, et vous garde dans Son Amour.
