---
title: "Orion se présente à Bill et Freda"
menu_title: ""
description: "Orion se présente à Bill et Freda"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:83
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orion se présente à Bill et Freda

Orion - reçu par Al Fike le 10 Mai 2022, Duram, Royaume Uni.

Moi aussi, je vous salue, mes amis. Je suis Orion, vous m’avez demandé de venir, et je suis donc ici. Il y a beaucoup de mythes et beaucoup d’idées, beaucoup de choses pleines de peur, de projections et de malentendus concernant notre présence et notre soutien à la race humaine.

Que l’on sache que Dieu veut que l’humanité s’élève, que toute l’humanité se débarrasse de ces conditions dont notre cher ami fait la remarque, qu’elle soit libérée de l’obscurité, de l’ignorance, de la peur et de la domination et qu’elle soit vraiment ce que Dieu a voulu que chaque individu soit. Dans cette égalité, cela sera accompli, mais cela ne peut se faire sans ces âmes courageuses, comme vous, qui sont prêtes à être des instruments de lumière dans le monde. Que vous serviez ces êtres du monde des esprits, du monde Céleste ou d’autres mondes, soyez sûrs que vos intentions sont pures et que vous avez le profond désir d’apporter une plus grande lumière dans le monde.

Oui, vous pouvez ruminer toutes les injustices et toutes les difficultés et toutes ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec la création de Dieu et l’univers de Dieu. Mais je vous le dis, c’est votre univers, celui qui est à l’intérieur, qui a besoin d’être observé, de changer et d’être purifié, et de marcher dans la lumière. Sans cela, vous ne pouvez pas être un canal pur, n’est-ce pas ? Sans le désir d’avancer dans la lumière, le progrès éternel de l’âme continue, n’est-ce pas ? Et il se poursuit au-delà de la forme physique. Il se poursuit pour l’éternité.

Ce niveau d’existence, le plan terrestre comme vous l’appelez, n’est qu’un aspect du flux de vie dans lequel l’âme s’engage et qu’elle expérimente, et il se poursuit bien plus longtemps, bien plus longtemps que vous ne pouvez l’imaginer.

En effet, si vous marchez dans le monde en tant que lumière et que vous avez un profond désir d’être cette lumière, d’être en harmonie avec toutes choses, d’être en harmonie avec votre vrai moi, votre âme, alors vous accomplirez beaucoup, non seulement dans votre vie personnelle, mais dans la vie de votre monde ou comme chaque individu marche dans la lumière et aspire à la lumière, ainsi ils émanent les énergies et les bénédictions de la lumière dans le monde.

De cette façon, vous apportez un changement, et vous avez prié pour être des instruments de Dieu, pour être des lumières dans le monde. Et en effet, Dieu vous guidera et Dieu vous changera alors que vous poursuivez cet extraordinaire voyage qu’est la vie. Vos efforts seront couronnés de succès si vous visez le plus haut, si vous visez le plus haut et le plus pur de la lumière, le plus pur de l’amour, le plus pur de l’intention et du désir. C’est cette grande Essence de Dieu qu’est Son Âme qui est et peut être donnée gratuitement à chaque individu qui le désire, s’il ne fait que prier pour que ce don entre dans son âme, pour éveiller son âme, alors vous pouvez suivre le chemin le plus élevé. Vous marchez sur le chemin de l’unification avec Dieu.

Si vous poursuivez ce voyage, ce chemin vers votre Créateur, alors beaucoup de choses viennent à vous, beaucoup de compréhension, beaucoup de lumière, beaucoup de capacité à aimer, à pardonner, à libérer ces conditions qui ne sont pas de l’amour. En effet, si ne serait-ce qu’une partie de votre monde marchait de cette façon et aspirait à cette bénédiction, ce don et ce voyage les plus élevés, alors le monde serait changé de façon si spectaculaire que ces conditions dont vous parlez n’existeraient pas. Car la lumière de ceux qui portent la lumière serait si forte et émanerait si clairement que ceux qui, dans le monde, aspirent aux ténèbres seraient guéris de ces aspirations et se verraient montrer le chemin de la lumière.

Je ne dis pas que le libre arbitre est contrecarré par cela, mais je dis que c’est l’influence terrestre, la condition humaine qui continue à diriger tant de personnes, comme cela a été dit, vers les ténèbres et l’accomplissement de leurs désirs charnels, motivés par la peur, motivés par des désirs qui ne sont pas de Dieu mais humains, tellement humains.

Nous venons donc vous aider et vous apporter une plus grande lumière. Car nous avons surmonté toutes ces tentations et conditions qui ne sont pas de la lumière. Nous sommes de la lumière, et nous sommes des instruments, des serviteurs de Dieu, même si nous venons d’un endroit qui n’est pas cet endroit, cette Terre, mais un autre corps planétaire. Un corps qui a progressé bien au-delà des conditions de cet endroit, et en progressant ainsi, nous avons un profond désir de servir nos frères et sœurs, car vous êtes vraiment nos frères et sœurs. Vous êtes vraiment des êtres avec une âme. Une âme qui a le même voyage que nous, pour aspirer vers la lumière, vers la source de tout amour, pour être en harmonie avec ce voyage et avec tout ce que Dieu a à donner à chacun de Ses enfants. Vous êtes Ses enfants comme nous sommes Ses enfants.

Nous venons pour vous aider, pour être à vos côtés. Il n’y a rien à craindre. Ce que nous donnons est de la lumière et de l’harmonie. Ce que nous donnons, c’est l’élévation, l’éducation, l’inspiration et ce que nous donnons par-dessus tout, c’est un reflet de l’amour. Car c’est l’amour qui est le grand pouvoir de l’univers. C’est l’amour qui ouvre les portes de la connaissance. C’est l’amour qui donnera à l’humanité la capacité de vraiment comprendre ces choses qui apporteraient un grand bénéfice à toute l’humanité, à condition qu’elle place ses perspectives et ses ambitions sur l’amour, plutôt que sur l’accumulation de pouvoir et de richesse pour apaiser ses peurs profondes, pour apaiser ces choses qui continuent à la motiver vers ce qui n’est pas l’harmonie.

Oui, l’humanité a un long chemin à parcourir. Il y a tant de choses qui ne sont pas connues, et tant de gens qui marchent dans l’ignorance et l’obscurité. Je vous applaudis, mes amis, pour vos efforts ; tous ceux qui cherchent la lumière savent qu’il y a de nombreuses forces qui sont en alignement avec eux. En fonction de leurs désirs, de leurs aspirations, de leurs efforts et de leur compréhension des lois, ils bénéficieront de nombreuses forces merveilleuses, qu’il s’agisse d’êtres extérieurs à ce monde, d’esprits de grande lumière, d’anges des cieux célestes ou de la Grande Touche de Dieu sur nous tous. Ces choses viendront pour ceux qui ont le désir qu’elles viennent, pour que tout pleuve sur eux.

Car le monde a besoin de grands changements, et le plan de Dieu pour la transformation et la guérison de l’humanité continue. Dieu a appelé de nombreuses forces sur le monde, beaucoup de choses qui coulent, beaucoup de choses qui vous ont été données à tous, et cela va s’intensifier. Tant de choses seront données tant que vous serez en alignement, et je vous exhorte, mes chers amis, à être en alignement avec Dieu. Car c’est la clé : Dieu et l’Amour de Dieu ouvrent la porte. Toutes les autres choses dont je parle suivent ce grand désir et cette aspiration à marcher dans le monde en tant que canal d’amour, en tant qu’être d’amour, en tant que lumière de cette façon.

Vous ferez partie de la grande transformation qui s’annonce. Vous ferez partie du plan de Dieu pour la guérison de l’humanité et la guérison de ce monde.

Mes amis bien-aimés, soyez en harmonie avec la Volonté de Dieu, et avec cela, beaucoup de choses peuvent être accomplies, beaucoup de bénédictions peuvent couler, beaucoup d’amour viendra dans votre vie, et une grande paix et joie. Toutes ces choses qui ne sont pas de la paix et de la joie et qui sont les plus élevées, tomberont. Vous connaîtrez une grande liberté, une grande liberté, de grandes bénédictions, un grand réveil. Vous en viendrez à connaître votre propre âme comme vous ne l’avez jamais connue, et les potentiels de votre âme fleuriront dans la lumière de l’amour et vous vous éveillerez dans la puissance du Toucher de Dieu, qui sera beau, remarquable, merveilleux, puissant, extraordinaire.

C’est à cela que sert le voyage, n’est-ce pas mes amis ? Marcher dans le monde, grandir et s’étendre, se transformer et s’éveiller. C’est ce qui apporte la vraie joie. C’est ce que Dieu souhaite pour chacun de ses enfants. C’est ce que nous venons enseigner. C’est pour cela que les Anges Célestes sont venus et reviennent dans le monde, en commençant par le Grand Maître, votre frère bien-aimé, Jésus, qui est venu enseigner l’amour et le pouvoir de l’amour.

Il est venu enseigner l’amour et le pouvoir de l’amour. Vous avez donc entendu son message et vous êtes venus suivre le chemin de l’amour. Peu importe qui vous croyez, quelles idées et pensées vous avez, et quel gourou vous avez suivi dans le passé, je vous dis de suivre la sagesse de votre propre âme. Suivez ce qui est dans votre cœur. Et ce simple désir de rechercher l’amour, d’être l’amour, est la clé de toutes les bénédictions, de tout le travail qui doit être fait pour apporter une plus grande lumière dans le monde.

C’est le fondement de toutes choses, mes amis, de toutes choses. Cherchez cet amour par-dessus tout, et vous vous trouverez dans un voyage magnifique, au-delà de tout ce qui est de l’esprit. Car il s’agit véritablement de l’âme, et c’est dans l’âme que vous trouverez tous les trésors que vous cherchez. Toutes les choses qui peuvent venir avec les bénédictions de Dieu et les bénédictions et les potentiels de votre propre âme, que Dieu vous a donnés, afin que vous puissiez grandir en cela, vous éveiller en cela, et être dans la plus grande, la plus pure lumière de l’amour, la joie au-delà de la joie, une lumière si brillante. Si brillante que vous ne pouvez pas la voir sans tressaillir de sa luminosité.

Ce voyage guidé par Dieu vous apportera tant de choses que vous en serez stupéfaits. Il y a beaucoup de choses qui attendent chacun de vous. Je sais que vous considérez que votre vie est humble et qu’elle n’est pas remarquable en ce qui concerne le matériel et toutes ces choses que tant de gens dans le monde humain considèrent comme du prestige et du pouvoir. Pourtant, en effet, vous portez une lumière, vous portez un pouvoir, vous portez de nombreux dons. Et cela est bien plus grand que toute chose matérielle, tout ce que les autres peuvent admirer n’est que folie comparé au pouvoir de la lumière, à la beauté de vos dons, à l’émerveillement de votre âme. Ces choses apportent une grande lumière.

Et dans le monde de l’esprit, et dans nos mondes, vous êtes remarqués par votre lumière. Vous êtes vus et admirés par votre lumière. Et ainsi vous attirez de nombreuses forces, de nombreux cadeaux et présences magnifiques qui vous aideront.

Cherchez le plus haut, mes amis, toujours. Cherchez ce qui est le plus élevé, et vous vous trouverez sur un chemin moins fréquenté, et pourtant si beau. Que les bénédictions de l’Amour de Dieu continuent à vous réveiller. C’est Dieu qui vous a réunis, et c’est Dieu qui vous guidera et vous assistera, chacun de vous, dans vos voyages de service et de lumière. Que l’amour soit votre talisman, votre guide. Qu’il soit le pouvoir que vous portez. Qu’il soit la source de la lumière que vous êtes.

La lumière de l’Amour Divin est la plus grande lumière de toutes, et elle peut être à vous si vous le demandez, mes précieux amis. Je suis Orion, je vous remercie de m’avoir écouté. Je vous remercie de m’avoir invité, et sachez que je viendrai aussi souvent que je serai invité. Je viendrai pour être avec chacun d’entre vous si vous le désirez. Merci, et que Dieu vous bénisse mes amis.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)