---
title: "Leçon 24 : La conclusion de la série sur notre monde en transition (2022 Le Projet Jésus 3)"
menu_title: ""
description: "Leçon 24 : La conclusion de la série sur notre monde en transition (2022 Le Projet Jésus 3)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:166
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 24 : La conclusion de la série sur notre monde en transition (2022 Le Projet Jésus 3)

Jésus - reçu par Al Fike le 26 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus. En effet, le changement arrive dans vos vies alors que vous vous ajustez et vous vous préparez aux changements qui arrivent sur la Terre. Ainsi, vous ressentez l’élan, le désir de changer vos attitudes et vos besoins en fonction de ce qui est requis. Nous vous guiderons tout au long de ce voyage, âmes bien-aimées. Ne vous inquiétez pas de votre avenir. Au contraire, ayez foi en Dieu et en Sa guidance pour vous dans votre vie.

Je viens délivrer ce qui est mon dernier message pour le monde de cette manière formelle. Cet instrument et moi avons fait un sacré voyage ensemble, cherchant à faire avancer la vérité par les dons de sa médiumnité et par la vérité que je souhaite partager. Nous avons eu une entreprise fructueuse ensemble. Notre relation s’est renforcée au cours de ce voyage. Nous sommes liés comme des frères et nous le serons pour toute l’éternité. Il y aura d’autres travaux et d’autres façons de servir l’humanité à travers ce partenariat, cette fraternité.

Alors que cette entreprise actuelle touche à sa fin, d’autres voies de service s’ouvriront pour cet instrument. Je suis très satisfait de nos efforts et de ce qui a été donné dans ces nombreux messages délivrés de manière cohérente et avec une profonde dévotion, alors que nous avons fait notre chemin le long d’un voyage de vérité. Je te remercie, chère et bien-aimée fille (J), pour le rôle que tu as joué dans ce voyage et tous ceux qui se sont concentrés sur les efforts qui ont été faits et les messages qui ont été donnés. Je souhaite également remercier tous ceux qui ont transcrit et fait des efforts pour diffuser ce message de nombreuses façons différentes. Comme l’humanité est créative ! Combien sont créatifs ces individus qui ont pensé à utiliser leurs dons de cette manière, en apportant au monde ces messages sous de nombreuses formes et plateformes différentes, délivrés grâce aux dons de chaque individu.

J’ai une profonde gratitude pour les nombreuses personnes qui ont prié avec nous, qui ont fait l’effort d’acquérir ces messages et qui les ont lus avec diligence et avec beaucoup de réflexion et de concentration.

J’espère que ces messages atteindront beaucoup de monde, car les efforts déployés pour les transmettre sont considérables. Bien qu’il puisse sembler simple d’écouter mes paroles à travers cet instrument pendant une certaine période, établir un tel rapport et formuler des messages tels que ceux qui ont été donnés n’est pas une tâche facile. Elle exige beaucoup de travail de notre part. De nombreux esprits et anges ont été impliqués dans le processus qui a rendu possible cette forme de communication. Bien sûr, cela est rendu beaucoup plus facile par cet instrument qui ne résiste pas et ne doute pas de ce que nous avons accompli ensemble. C’est l’amour au sein de son âme qui a permis de délivrer ces messages plus profonds. Ce sont très certainement les dons qu’il porte en tant que médium qui permettent la libre circulation des informations à travers lui depuis moi. C’est une relation faite dans le ciel et un tel cadeau pour nous tous, car j’ai toujours eu l’intention de continuer à apporter la vérité de la bonne nouvelle de l’Amour de Dieu, son toucher rédempteur sur les âmes de l’humanité. Que ces individus habitent le plan terrestre ou les plans spirituels, j’ai toujours été désireux et dévoué à apporter cette vérité aux âmes de l’humanité afin qu’elles puissent connaître et être informées du choix qui leur est donné par Dieu.

J’ai eu une grande opportunité, puis-je même dire un luxe, de parler à travers cet instrument de telle manière que les mots prononcés soient clairs et succincts et qu’ils apportent la vérité de telle manière que, quelles que soient les capacités intellectuelles ou spirituelles de l’individu, il puisse comprendre mon message de vérité. Mes paroles ont parlé des voies et moyens par lesquels ils peuvent appliquer ces vérités. Depuis la médiumnité de James Padgett, cela n’a jamais été aussi bien accompli. Malheureusement, beaucoup rejettent les livres qui ont été écrits il y a si longtemps à cause de la formalité du langage et de la complexité de ce qui est lu. Nous avons donc trouvé une solution à cette barrière en utilisant ce médium et en utilisant un langage contemporain pour accomplir ce que nous avions l’intention de partager.

Bien qu’aucun médium ne puisse faire passer exactement ce que l’esprit a l’intention de transmettre, comme avec le développement supérieur de l’âme de l’esprit, la capacité et l’aptitude du médium à établir un rapport étroit avec un individu qui habite le plan terrestre est soumis à certains obstacles. Pourtant, je suis très satisfait de ce qui a été transmis et de ce que nous avons accompli dans cette série de leçons. Je ne vois pas d’erreurs exprimées dans ces leçons. Au contraire, il est toujours possible d’approfondir et de détailler ces vérités, en particulier les choses relatives aux Lois de l’Esprit et au fonctionnement du mortel en relation avec ces lois. Pourtant, de nombreux livres ont été écrits sur ces sujets. Ce serait en effet un projet intimidant pour moi de couvrir tous ces sujets par le biais de cet instrument.

Pourtant, dans le flot de ces mots prononcés et imprimés, il y a une feuille de route détaillée vers la vérité. Comme je l’ai souvent dit, le chemin de la vérité ne passe pas par les mots mais par l’ouverture de l’âme et le développement de l’âme, en particulier d’une âme qui a été dotée du grand don de l’Amour Divin en quantité suffisante pour qu’elle puisse avancer, guidée et inspirée, vers la vraie connaissance et l’expérience de la vérité. Que cela soit accompli par les leçons que j’ai données ou par d’autres voies et moyens n’est pas la question. Il n’est pas nécessaire de lire ces leçons si l’on a fait personnellement l’expérience de ces vérités et que l’on est parvenu à sa propre formulation de la vérité grâce à ces expériences.

Mon objectif a toujours été d’enseigner à ceux qui sont ignorants et inconscients de la vérité. Ceux qui cherchent peuvent trouver des réponses dans les efforts que nous avons fournis ensemble et trouveront le chemin de l’harmonisation avec Dieu, l’âme s’éveillant à l’amour, les perceptions prenant vie et devenant une force véritable et puissante dans la conscience de l’individu. Trouver son chemin dans le monde matériel est semé de distractions, d’obstacles et de forces obscures qui voudraient vous éloigner. Ce n’est pas un chemin facile, mais chaque âme individuelle a de nombreuses ressources en elle et disposera de nombreuses ressources autour d’elle dans sa recherche de la vérité. En cela, elle est renforcée, protégée et guidée vers la vérité.
Ce qui est écrit dans ces volumes affirme que celui qui cherche la vérité suscitera la réponse de Dieu de nombreuses manières et de nombreuses bénédictions. Les obstacles à la vérité ne sont puissants que si l’individu leur permet de l’être. Ils sont soumis aux lois comme tous les mortels, les esprits et les anges sont soumis aux lois de la création de Dieu. Si quelqu’un est éduqué quant à ce que sont ces lois et vient à connaître les moyens d’utiliser cette connaissance pour faire grandir son âme et se purifier des conditions sombres, il trouvera la liberté et la vérité, la joie et l’amour, et il trouvera la perspicacité dans une âme éveillée dans l’Amour. Ce n’est pas un processus difficile parce qu’il ne nécessite pas une analyse et une étude ardues pour trouver leur chemin vers cette vérité. Il faut plutôt consacrer du temps à la prière, avec dévouement, réflexion, concentration et détermination, afin que l’individu puisse trouver son chemin vers Dieu et s’ouvrir facilement à ce que Dieu a à lui donner. Ils doivent rechercher Son Amour qui est une force tangible et palpable dans l’univers. Il peut être donné facilement s’il est demandé avec sincérité et un profond désir et la quantité donnée est proportionnelle à l’intensité du désir de le recevoir.

J’ai encouragé l’humanité à mettre de côté les distractions du monde matériel, au moins pendant quelques moments de la journée, et à être en paix avec elle-même et avec Dieu dans la prière, en bloquant les nombreuses distractions et interférences énergétiques pendant que l’on est avec Dieu. De cette façon, l’individu trouvera des expériences profondes et une communion avec son Créateur. S’il demande la grande bénédiction de l’Amour Divin de Dieu, il réalisera consciemment cette bénédiction et ressentira son effet sur lui. Le pouvoir des efforts et des choix de l’individu est immense, et l’humanité commence tout juste à s’ouvrir aux possibilités de ce qui peut être accompli dans le monde.

Malheureusement, beaucoup de ces efforts sont des réalisations matérielles. L’humanité a fait de grandes choses de cette manière et des choses horribles. Vous avez perturbé les cycles naturels et l’équilibre de votre monde. Beaucoup se sont focalisés sur l’accumulation matérielle et la richesse. Beaucoup voient leur salut et leur bonheur à travers ces efforts. Pourtant, combien sont vraiment heureux ? Combien ont vraiment atteint un sentiment de bien-être et de lumière ? Il y a en eux un profond vide qui est le cri de l’âme qui demande à être nourrie et reconnue. Pourtant, souvent, lorsque ces individus ont un aperçu d’une telle condition en eux, ils se précipitent vers des distractions plus matérielles afin de se cacher de cette vérité en eux. Il y a tellement de personnes qui sont engagées dans cette voie que cela cause une grande perturbation sur la Terre. C’est pourquoi nous continuons à faire de grands efforts pour éduquer l’humanité, pour aider l’humanité à arriver à un endroit où elle peut remédier à une situation très sérieuse en elle, celle d’une âme flétrie par un manque d’amour et d’attention.

L’amour est la clé de la guérison du monde, qu’il s’agisse de l’expression de l’amour naturel, de l’amour que chacun possède et peut développer en lui par ses propres efforts et sa propre volonté, ou de l’amour qui vient de Dieu et qui est ajouté à l’individu par la prière. L’amour de Dieu est une force plus puissante et ouvre de nombreuses facultés de l’âme, ce que le voyage de l’amour naturel ne peut faire. Pourtant, tout amour exprimé est une force puissante dans le monde. J’encourage tous les peuples du monde à développer et à affiner leurs capacités à exprimer l’amour et à s’aimer eux-mêmes. Cela viendra par réflexe avec le don de l’Amour Divin, et c’est pourquoi j’enseigne cette vérité avec tant d’insistance et la répète si souvent. C’est le chemin le plus rapide vers l’éveil de l’individu, de son âme rendue puissante par l’Amour. Si peu peuvent même se résoudre à reconnaître cette vérité et à l’utiliser de la manière prescrite. C’est si simple, mais si efficace.

Alors que le monde continue de s’assombrir et que de profonds nuages de changement et de perturbation se profilent à l’horizon, l’humanité n’aura d’autre choix que de se tourner vers elle-même et vers les autres pour se soutenir mutuellement afin de surmonter ces tempêtes. J’espère que lorsqu’ils regarderont vraiment au-delà du voile des illusions de leur propre esprit vers cet endroit plus profond, ils dirigeront le désir ardent qui est dans chaque âme vers Dieu, car Dieu peut apporter les solutions, le confort, la paix et Son Amour, surtout Son Amour, à l’individu afin qu’il puisse trouver la paix et le confort dans les bras de Dieu, car Dieu ne juge pas Ses enfants. Bien que beaucoup croient qu’Il juge chaque âme, c’est une erreur grossière de penser que Dieu ne réserve Son Amour qu’à ceux qui en sont dignes. L’Amour de Dieu est pour chaque âme. Quelle que soit leur condition, les actes qu’elles ont accomplis et la manière dont elles ont vécu leur vie, cet Amour est disponible pour tous et peut être reçu par tous ceux qui le désirent et le demandent.

Malheureusement, le monde est en grande détresse. La grande majorité de l’humanité reflète cette condition. Elle est perdue dans l’illusion de sa propre réalité, celle que l’humanité a fabriquée, soigneusement construite et entretenue par sa propre volonté. Les changements à venir vont faire évoluer la conscience de l’humanité vers la dissolution de cette réalité et de cette erreur qui vit en elle. Dans ce craquement des illusions de l’homme, il y aura une grande désillusion et une grande détresse. Je suis venu délivrer ces messages pour soulager cette détresse et expliquer à l’humanité ce qui se passe et comment les conditions de l’obscurité peuvent être corrigées par la vérité de la lumière et de l’amour une fois appliquée et exprimée. Il est important pour ceux d’entre vous qui sont conscients de cette vérité de la vivre pleinement et de l’exprimer pleinement dans le monde, car vous serez les exemples que les autres pourront suivre. Vous ne pouvez pas cacher votre lumière sous un arbre, mes bien-aimés. Vous devez briller dans la générosité aimante, la foi, la force, la clarté, l’humilité et la grâce. Comment les autres apprendront-ils autrement que par vos soins, ce que vous pouvez donner non seulement à vous-même mais aussi à ceux qui vous entourent, une vérité si vitale et si puissante qu’elle est la plus haute vérité de l’univers ?

La puissance de l’Amour de Dieu est le plus grand cadeau que l’on puisse faire, avec l’émerveillement de ce que cet Amour fera à une âme, la transformant en quelque chose qui n’est plus humain mais Divin. Cette transformation est le but et doit venir au fur et à mesure que chaque individu fait des efforts répétés jusqu’à ce que vienne le jour où l’âme est vraiment transformée, car cette transformation ne vient pas en une seule grande bénédiction mais est accomplie par les multiples bénédictions données par l’Esprit saint sur l’âme de sorte qu’elle est éveillée progressivement et transformée en conséquence.

Ceux d’entre vous qui sont sur ce chemin depuis de nombreuses années ont ressenti les effets des pouvoirs de transformation de l’Amour Divin. Vos âmes ne sont plus les âmes qui ont commencé au cours de ces années de formation, qui avaient tellement besoin d’amour et de soins et qui n’étaient pas entièrement dans la lumière. Maintenant, vous êtes des âmes de lumière, cette lumière brille de manière évidente et puissante. Il n’y a pas encore d’âmes complètement transformées dans votre monde, mais c’est certainement une possibilité, car l’avenir apporte de plus grandes opportunités pour l’âme de s’épanouir, car l’intention de Dieu est de changer radicalement la condition de votre monde et à un tel degré que l’âme et l’esprit de l’humanité trouveront de grandes opportunités de croissance et d’expérience dans ce nouveau monde. En cela, la domination de l’esprit matériel et de son intellectualisme, qui domine les cultures de votre monde, reculera et trouvera son équilibre avec les conditions nouvellement trouvées et exprimées de lumière et d’harmonie au sein de l’individu et dans le monde.

Toute transition nécessite un certain ajustement. Souvent, la nature de l’humanité est de résister au changement et de ressentir de la douleur dans son adaptation au changement. Il y a un chagrin intérieur pour ce qui a été perdu. Souvent, l’esprit rumine ce qui a été perdu. Pourtant, si l’individu est ouvert et réceptif à ce que Dieu donne à ce monde et à ce qui peut se manifester dans ce monde, sa période de deuil sera brève et moins douloureuse, simplement un pas en avant parmi tant d’autres qui suivront le changement du monde. Dans le déroulement d’un monde nouveau que Dieu s’efforce d’instaurer et qui, en ce moment même, engage de nombreuses forces pour transformer ce monde de son état actuel de détresse et d’obscurité en lumière et en harmonie, il n’y aura pas de paradis instantané. Pourtant, il a le potentiel de l’être pour les générations futures car les vieilles et fatiguées manières de l’homme ne s’appliqueront plus au nouveau monde. L’émergence des beaux potentiels et des dons de chaque individu s’exprimera plus facilement dans ce nouveau monde. Beaucoup trouveront de la joie dans les choses simples. Beaucoup apprécieront la vie comme ils ne l’ont jamais fait auparavant. Beaucoup trouveront l’amour, là où ils ont été privés d’amour, Dieu insufflera à ce monde un grand Amour, un Amour qui affectera et influencera chaque âme.

Dieu espère que cette âme s’aventurera à trouver la source de cet amour et cherchera les moyens d’en recevoir davantage et de s’aligner sur cet amour. Pouvez-vous imaginer un monde transformé par des âmes qui ont elles-mêmes été transformées par ce grand cadeau de Dieu. Son Essence, Son Amour remplissant de nombreuses âmes ? Une âme qui commence comme un simple reflet de Dieu, mais qui manque de substance, transformée en une âme de substance et dotée de nombreuses capacités et de dons qui viennent avec son éveil, sa responsabilisation et son amour. Si seulement une petite partie de la race humaine est dotée de cette manière, elle aura la capacité de transformer le monde en un endroit qu’il est censé être, en un environnement qui est nourricier et en harmonie avec les lois de Dieu et l’Amour de Dieu.

Chacun d’entre vous a le grand privilège et la possibilité d’assister à cette transformation de la Terre et d’y participer également. Quelle grande bénédiction pour ceux qui sont disposés et ceux qui cherchent à se préparer et à se développer de telle sorte qu’ils soient et seront des instruments utiles et puissants de Dieu pour mettre en œuvre Son plan de salut de l’humanité. Personne ne sera exclu dans ce plan de réveil de l’humanité. Bien que beaucoup seront profondément résistants, et dans cette résistance, fuiront les efforts de Dieu pour les aider à guérir et leur apporter le grand Amour. Ces individus ne s’épanouiront pas dans un monde qui a été changé. J’espère, et c’est la prière de tous les anges Célestes, que chaque âme sur votre monde répondra à l’invitation de Dieu à s’aligner avec Son Amour et, au minimum, à être purifiée en elle afin que ses capacités naturelles d’aimer s’expriment dans le monde facilement et magnifiquement.

Dieu ne peut pas contrecarrer le libre arbitre de l’homme, mais il ouvrira des voies et des chemins où le choix d’être en alignement avec Dieu, les vérités de Dieu et les lois de Dieu sera rendu plus facile et plus évident. Souvent, la résistance à ces choses est due à l’ignorance. C’est parce que l’humanité ne veut pas se concentrer sur ces aspects plus profonds d’elle-même et reconnaître un but plus profond à la vie. Ces distractions ne feront plus partie de ce monde avec le temps. Sur quoi se concentreront-ils lorsque tous leurs instruments, leurs manières et leurs moyens d’être dans ce quadrant superficiel de l’esprit auront disparu ? Que feront-ils ? Comment réagiront-ils ?

Dieu veillera à ce que chaque individu soit conscient du choix qu’il a, le choix d’acquiescer à ce qui sera essentiellement la volonté de Dieu de guérir ce monde et tout ce qui s’y trouve ou de se détourner de ce cadeau offert. Au tout début, les premiers parents se sont détournés de ce que Dieu leur avait offert. Cela a conduit à de nombreux éons d’auto-émancipation et à beaucoup d’erreurs dans l’expression de l’humanité. Cela a conduit aux conditions que vous voyez aujourd’hui, où l’humanité a trouvé des moyens de manipuler le monde et tous les éléments du monde pour sa satisfaction et son plaisir. Pourtant, comme je l’ai dit, il y a un manque profond dans l’âme de l’homme et Dieu va une fois de plus présenter le choix à l’humanité d’une manière très dramatique et puissante.

Je sais que beaucoup d’entre vous ont imaginé ce à quoi cela ressemblerait et, à travers la perception de leur esprit, ne peuvent comprendre comment cela peut être accompli. Mais je vous dis que la Volonté de Dieu se manifestera sur la Terre et que chaque âme aura l’opportunité de choisir entre la lumière et l’obscurité, la vérité et l’erreur. Certains appellent cela le jour du jugement, bien que cela ne signifie pas que toutes les âmes monteront au ciel ou descendront en enfer. Cette idée en noir et blanc de ce à quoi ressemblera le choix est tout à fait erronée, car Dieu honore la vie et continuera à honorer la vie dans ce monde. Il ne permettra pas à l’humanité de profaner sa création comme elle le fait en ce moment. Une intervention est nécessaire. Des leçons seront données à chaque individu afin qu’il apprenne et connaisse la vérité, non seulement sur lui-même mais aussi sur les effets collectifs que l’humanité a sur ce monde.

Peu de choses seront laissées au hasard, âmes bien-aimées. Tous recevront ce dont ils ont besoin pour se réveiller de leur sommeil et apprendre à connaître leur véritable nature, leurs véritables besoins et leur véritable raison de vivre dans ce monde. Certains fermeront résolument les yeux une fois réveillés car ce qu’ils verront leur apportera beaucoup de malheur et de peur parce qu’ils seront confus et parce qu’ils auront une grande résistance à regarder leur vrai moi et leur vraie condition.

D’autres trouveront de la joie dans ce réveil et chercheront les moyens d’être avec Dieu et d’être en harmonie avec eux-mêmes et leur vie. Il y aura une grande variété de réponses dans le monde, car chaque individu est unique. Dieu fournira à l’humanité toutes les occasions de choisir la lumière. Ces opportunités seront données librement et abondamment. De nombreuses bénédictions vont se déverser sur cette Terre. Nous nous manifesterons, comme d’autres, pour aider l’humanité à franchir le seuil qui sépare l’erreur humaine et l’obscurité de la lumière et de la vérité. Lorsque tout sera terminé, que les choix auront été faits et que la transition aura été accomplie, le monde renaîtra dans la lumière et l’humanité aura une seconde chance de marcher dans le monde en tant que créations et lumières de Dieu, au lieu de la confusion et de l’obscurité qui règnent actuellement.

J’ai dit beaucoup de ces choses dans mes messages. J’ai proclamé l’arrivée de ces grands changements. J’ai partagé les remèdes envers la condition humaine. J’ai montré la façon de connaître et de recevoir le grand cadeau de l’Amour de Dieu et comment cela peut effectivement remédier à toutes les conditions que l’individu peut porter…. Nous avons voyagé ensemble en explorant de nombreuses avenues, de nombreuses pensées et façons de comprendre le monde et de comprendre l’individu et l’univers. J’ai fait un grand effort pour vous conduire en voyage, à la découverte de ces aspects et éléments de la vie. Je vous laisse avec mon désir et mes prières pour que l’humanité entière trouve son chemin vers la vérité et la lumière. J’assure à chaque âme sur ce monde, qu’à condition que vous fassiez l’effort de creuser profondément en vous, en faisant naître le désir d’être dans la Vérité de Dieu et l’Amour de Dieu, vous obtiendrez une réponse qui répondra à vos prières, vos questions trouveront la vérité. Les réponses que Dieu vous donnera vous réveilleront, vous étonneront et vous apporteront une grande joie. Beaucoup de choses attendent chaque âme. Beaucoup d’amour peut être donné en abondance, magnifiquement et puissamment à chaque âme qui le cherche.

Puissiez-vous chercher l’Amour de Dieu. Puissiez-vous chercher à être aimé, à exprimer l’amour en vous et dans votre vie. De cette façon, vous faites partie de la solution à un monde qui est en profonde détresse et qui a besoin de grands changements. L’amour est vraiment la réponse à tous vos dilemmes, âmes bien-aimées. L’amour vous amènera à toute la vérité et la lumière, et à tout ce dont vous avez besoin pour vivre une vie dans l’harmonie et la lumière. Puissiez-vous trouver le chemin vers la vérité, vers la transformation de vos âmes, vers l’éveil de toutes les choses qui sont de Dieu et de tous ces aspects en vous qui aspirent à Dieu et répondent à Son Toucher car il est donné dans l’Amour. Il est donné sans jugement. Il est donné parce que Dieu aime chacun et chacune dans ce monde.

Puissiez-vous être dans la Grâce de Dieu. Puissiez-vous trouver la liberté d’une âme libérée des entraves de l’esprit et en alignement avec Dieu, connaissant l’étendue de Son Amour, connaissant la joie de cette connaissance, connaissant la vérité qu’Il souhaite donner à chacun de vous.

Je suis votre frère et ami, Jésus. Je suis le Maître du Royaume Céleste. Je viens enseigner la vérité et l’enseigner afin que l’humanité puisse obtenir sa guérison et son salut, car en elle se trouve une âme qui réclame la vérité. Je viens pour répondre à ce cri, pour vous apporter la plus haute des vérités, la plus grande des bénédictions et des connaissances pour que votre voyage vers la lumière ne reste pas sans réponse ou ignoré en réponse au cri des âmes qui est la condition prédominante de votre monde. Je viens pour répondre à ces cris et pour être avec vous dans l’amour. Je suis votre serviteur. Je suis votre maître et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis avec vous sur le plan terrestre, exerçant mon ministère auprès de nombreuses personnes et je continuerai à le faire alors que nous poursuivons ce voyage vers la lumière. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.

Post-scriptum du médium.

Cela fait un certain nombre d’années que Jésus et moi avons commencé ce projet de vérité ensemble. Ceci conclut notre travail de création de leçons formelles pour la croissance spirituelle. Je suis en admiration devant sa persévérance et son dévouement pour compléter ces leçons. La raison pour laquelle j’ai été choisi pour transmettre ses paroles me rend encore humble et me déconcerte. Je ne suis pas un saint, mais un homme avec des aspirations spirituelles, c’est certain, et pourtant je continue à avoir de nombreuses failles et contradictions par rapport aux vérités données par le Maître. Malheureusement, en raison de la nature même de notre monde, je suppose que Jésus doit utiliser le vaisseau imparfait qu’il a à sa disposition, et c’est pourquoi mon amour et mon admiration pour mon frère ne font que croître. Je crois qu’il est très satisfait des résultats. Je le suis certainement et j’ai une joie immense dans mon cœur d’avoir été un partenaire dans cette entreprise. Ce fut vraiment un cadeau et une bénédiction inattendus dans ma vie. Il est possible de se demander ce que l’avenir nous réserve. En tout cas, je ne m’ennuierai pas une seconde. Avec amour et reconnaissance………Al Fike 27 Août 2022
