---
title: "La Volonté de Dieu trouvera un chemin"
menu_title: ""
description: "La Volonté de Dieu trouvera un chemin"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:12
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La Volonté de Dieu trouvera un chemin

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 25 Janvier 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis, je suis Seretta Kem. En effet, ces deux instruments ont essuyé un léger revers dans leurs intentions de rendre service au monde. Mais il est important de reconnaître que pour chaque effort et intention donnés pour servir Dieu et être un instrument de lumière, il y a souvent des forces opposées à ces efforts. Et comme vous le savez bien, les conditions de votre monde ne sont pas propices et souvent peu réceptives à la Volonté de Dieu et aux œuvres de Dieu. La condition humaine est une force puissante dans votre monde. C’est la force qui détermine beaucoup de choses dans votre monde. Pourtant, chacun de vous continue à se consacrer à aider à neutraliser ces conditions, à être les instruments de Dieu dans le monde de manière à élever, guérir et éveiller l’humanité.

Vous êtes des âmes fortes, bien-aimées, chacune de vous porte une force, une beauté d’’âme, une lumière redoutable. Pourtant, comme Dieu a créé chaque âme individuelle avec son libre arbitre sur ce plan terrestre, vous et nous ne pouvons contrôler les choix des autres. Nous pouvons offrir des solutions alternatives, un chemin vers plus de lumière et de vérité, d’amour et de confort, beaucoup de choses pour aider à élever vos frères et sœurs, mais s’ils choisissent ainsi de se détourner de ces bénédictions, alors nous ne pouvons pas et vous ne pouvez pas forcer la chose. C’est contraire aux lois de Dieu. Nous devons donc tous accepter que le flux de la Volonté de Dieu rencontre souvent des obstacles, et comme l’eau trouve son chemin, la Volonté de Dieu trouvera son chemin dans n’importe quelle condition et circonstance.

Vous devez garder cela à l’esprit lorsque vous rencontrez des déceptions et la résistance des autres, des jugements et de la colère. Plutôt que de réagir dans la défensive et la peur et quelle que soit la réponse humaine que vous pourriez avoir, ces choses viennent comme un test. Ainsi, l’épreuve vous invite à répondre avec amour et acceptation, avec la force de la vérité, mais cette vérité étant présentée avec une douceur et une humilité qui indiquent le reflet de la Volonté de Dieu et l’expression de Dieu qui a un amour inconditionnel pour tous. Vous continuerez dans vos efforts, âmes bien-aimées, et Dieu vous ouvrira de nombreuses portes pour que vous puissiez le faire. Parfois, certaines de ces opportunités vous sont retirées à cause de la volonté d’un autre. Pourtant, rappelez-vous que le cours de l’Amour de Dieu est comme une eau qui coule,  qui finira par trouver son cours et sa destinée. Ainsi en sera-t-il de chacun de vos efforts et de chacun des plans de Dieu pour le salut de l’humanité.

Le plan de Dieu est implacable et il a une intention et un but à chaque instant. C’est à vous d’être en alignement avec cela et de permettre à Son intentionnalité, Son désir de libérer l’humanité des chaînes de sa propre fabrication, l’erreur qui est si prédominante, l’obscurité qui éclipse le monde, ainsi venir à la lumière, parvenir à la paix, parvenir à la vérité. Ces choses se produiront en effet pour chaque âme. Que ce soit sur ce plan terrestre ou dans les plans de l’esprit, cela doit venir. Car le destin de chaque âme est de progresser dans la lumière et la vérité et d’arriver à cette place de l’homme purifié et parfait ou de l’Ange Céleste. C’est le destin de chaque âme, et parce qu’il y a un choix, elles doivent se rendre compte qu’elles ont un choix.

C’est ici que vous venez dire votre vérité, âmes bien-aimées, pour parler de deux amours : l’amour que l’humanité a en elle-même comme donné par Dieu à chaque âme, et l’Amour qui est donné par Dieu à la demande de cette âme si qu’il puisse affluer dans les âmes de l’humanité. Ceux qui le désirent, qui veulent progresser au-delà de l’état naturel dans sa forme pure, vers ce lieu d’amour illimité et éternel. C’est le message que vous devez apporter à vos frères et sœurs. C’est un message simple, mais pour que vous le fassiez, vous devez être exemplaire dans cet amour, en mettant de côté tous les jugements, les conditions qui vous maintiendraient dans cette condition humaine. C’est votre défi. Pour être enseignant, il faut être un exemple. Pour être un exemple, vous devez vous engager dans la vérité que vous portez, et pour vous engager dans cette vérité, vous devez prier ardemment, et souvent, pour la poursuite de l’éveil de votre âme dans l’Amour. C’est ce qui vous est présenté en ce moment, mes frères et sœurs bien-aimés.

Oui, nous continuons à développer vos dons, à vous aider sur cette route afin que tout ce qui est un potentiel en vous puisse s’exprimer et s’exprimer clairement et magnifiquement à travers vous et dans vos vies. La clé de tout est l’éveil de l’âme à l’amour, et alors que vous êtes mis au défi par les conditions sombres de votre monde, vous devez toujours avancer dans une réponse aimante. C’est une condition préalable à votre voyage.

En effet, ce voyage vous présente de nombreux défis, de nombreux choix et de nombreuses opportunités de grandir et de vous renforcer dans la lumière et la vérité. Vous aspirez à être les instruments purs et beaux de Dieu, et ainsi avec le temps, vous le serez alors que vous continuez à progresser sur ce chemin Divin. Je vous encourage à viser haut, le plus haut, et à chercher à être dans la pureté et l’émerveillement qu’est l’Amour de Dieu, transformant votre âme et vous amenant à ce lieu de vérité et de sagesse, d’amour et de joie. Il est à votre portée, âmes bien-aimées.

Puissiez-vous chercher à ce que la Volonté de Dieu pour vous et en vous, s’accomplit dans toute sa gloire, dans toutes ses possibilités, dans tout son émerveillement, pour être vraiment, vraiment l’instrument d’amour clair et magnifique de Dieu, canalisé pour accomplir Sa Volonté et Sa lumière et à apporter Ses bénédictions pour le monde. Je vous bénis dans votre cheminement. Je prie avec vous, comme beaucoup le font. Vous avez des légions d’anges qui vous soutiennent, des légions d’esprits brillants qui s’occupent de vous et des esprits merveilleux d’autres planètes qui se présentent pour vous aider. La puissance de tous est immense. Mais chacun de vous détermine ce qui peut couler à travers vous, comment vous pouvez vous restreindre ou vous ouvrir à cette immense puissance et lumière. Le choix vous appartient chaque jour. Cela continue d’être un choix et vous continuez à répondre à chaque instant au don de la vie et aux possibilités et opportunités qui l’accompagnent.

Puissiez-vous avancer dans la sagesse, mes amis bien-aimés. Avancez dans la foi. Car la puissance de la foi est immense et belle. Puissiez-vous avancer dans l’amour, car n’est-ce pas la plus haute des vérités, être un canal d’amour dans ce monde et marcher dans ce monde en paix, être dans la joie et avoir la foi que la Volonté de Dieu peut être faite dans votre vies ? Que Dieu vous bénisse âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem, toujours à vos côtés, toujours prête à vous guider, à vous élever et à vous soutenir dans un monde difficile mais, en effet, les possibilités sont grandes pour la lumière. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

