---
title: "Leçon 5 : De nombreux dons spirituels parmi nous s’ouvriront pendant la transition du monde"
menu_title: ""
description: "Leçon 5 : De nombreux dons spirituels parmi nous s’ouvriront pendant la transition du monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:123
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 5 : De nombreux dons spirituels parmi nous s’ouvriront pendant la transition du monde 

Jésus - reçu par Al Fike le 29 Juin 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens. Je suis Jésus. Je viens une fois de plus pour parler, pour partager, pour éclairer et pour élever mes frères et sœurs sur le plan terrestre. Je souhaite parler de la façon dont le plan de Dieu et les magnifiques bénédictions et énergies qu’Il déverse sur la Terre vont ouvrir les dons de beaucoup sur votre plan terrestre. Le plan de Dieu comprend l’utilisation de vos dons et capacités, dont beaucoup ne sont pas connus ni compris, afin qu’ils puissent être utilisés pour votre survie et votre bien-être sur le plan terrestre.

Les dons que vous portez sont nombreux et variés. Il y a certainement des dons qui sont plus prononcés et plus puissants chez un individu que chez les autres, les dons de guérison, de perception, de sagesse, de discernement, la capacité d’aimer et d’avoir une grande compassion pour les autres, les visions et les révélations, et la capacité pour l’esprit d’accepter et d’expérimenter l’Amour Divin et la Présence de Dieu. Bien que ces choses proviennent de l’âme, c’est grâce à la capacité de l’esprit d’ouvrir la conscience et les facultés de l’esprit que votre relation personnelle avec Dieu peut devenir consciente.

Cependant, à mesure que le grand Amour de Dieu continue de croître dans votre âme, cette capacité de l’esprit s’ouvre et se renforce. Dans une certaine mesure, elle est présente chez chaque individu. Ces dons deviendront un atout puissant pour vos ministères et votre capacité à naviguer dans les conditions changeantes du monde. La capacité de manifester et de matérialiser les choses dont vous avez besoin deviendra plus courante en cette période de grands changements énergétiques et d’évolution de la conscience du monde. Par conséquent, certains d’entre vous auront la capacité de manifester de la nourriture, de la chaleur, et les choses dont votre corps a besoin pour être soutenu. Bien que je doive souligner que ce dont vous aurez besoin dans cette nouvelle condition, cet éveil changeant du monde, sera bien moindre que ce dont vous croyez avoir besoin en ce moment, en vivant dans ce plan matériel et cette vibration.

Vous vous retrouverez avec des priorités et des désirs différents, car la nature même de votre corps se déplace et se recalibre avec les nouvelles conditions qui se construisent dans ce monde. Bien que ces conforts matériels et ces choses qui vous divertissent et vous distraient puissent vous manquer, sachez qu’à leur place viendront des dons de communication, de perception, de révélation et de vision, de sagesse et de connaissances de l’âme qui garderont certainement votre conscience occupée et captivée par les nouvelles voies du nouveau monde.

Ne vous inquiétez pas, mes frères et sœurs bien-aimés, car ceux d’entre vous qui se préparent sérieusement à ce nouveau monde et prient diligemment pour être en alignement avec lui, se retrouveront dans une nouvelle conscience, une nouvelle façon d’être et une vie qui reflète davantage l’alignement harmonieux avec les Lois de Dieu et la Volonté de Dieu. Âmes bien-aimées, vous serez très engagées dans la vie car Dieu aura besoin de vous pour être Ses canaux d’amour, de vérité et de lumière, en enseignant aux autres ces voies, en leur montrant le chemin vers ces nouvelles facultés, ce nouveau niveau de conscience, à la fois dans l’âme et dans l’esprit.

Ces voies ne sont pas nécessairement réservées à ceux qui suivent le Chemin Divin, car ceux qui sont fermement ancrés dans ce que nous savons être la voie naturelle de l’amour auront également les capacités et les aptitudes pour s’ouvrir à ces dons et bénédictions. Cependant, l’intensité de ces dons sera déterminée par la pureté de la lumière au sein de leur âme et de leur être. Pour ceux d’entre vous qui marchent sur le Chemin Divin, vous avez une longueur d’avance, comme vous dites, à cet égard, car l’Amour de Dieu purifie continuellement votre âme, faisant place à sa grande transformation.

Ce n’est pas le cas pour ceux qui n’adhèrent pas à la voie de l’Amour Divin. Pourtant, Dieu a besoin de tous Ses enfants, de tous ces instruments et porteurs de lumière dans le monde pour faciliter et soutenir les grands changements à venir. Votre capacité à guérir et à soutenir votre corps sera renforcée par ces énergies. Votre capacité d’intuition et de perception de la Volonté de Dieu sera renforcée et approfondie par ces bénédictions. La sagesse de votre âme fusionnera et se joindra à votre conscience consciente, faisant place à de nombreuses informations et conseils qui viendront en ces temps. Oui, vous connaîtrez une paix et une joie profondes en voyant le plan de Dieu se dérouler sous vos yeux et en comprenant la puissance du Toucher de Dieu qui se manifeste dans le monde.

En effet, ce que vous pouvez appeler des miracles se manifesteront. La barrière entre votre monde physique et le monde des esprits sera considérablement réduite. Ceux qui ont ne serait-ce qu’un soupçon de dons psychiques seront capables de percevoir plus clairement et de communiquer plus profondément avec ceux du monde spirituel. Ceux d’entre nous du Royaume Céleste, les esprits élevés et vos amis stellaires se manifesteront dans le monde, enseignant, montrant le chemin. Mais nous aurons besoin de votre aide à cet égard. Ainsi, vous avez prié et travaillé avec diligence pour ce que vous appelez la Voix Directe, pour la voix et la présence désinhibées de notre esprit, de nos âmes sur ce plan terrestre, parlant clairement et puissamment à tous.

Le monde qui vient sera un monde de merveilles. Un monde avec de nombreux aspects de la manifestation spirituelle, de la communication, des facultés de l’âme et des expressions qui ne sont pas courantes aujourd’hui, mais qui le seront alors. La communication entre vous et la communication entre vous et nous ne sera pas si difficile. Nous utiliserons rarement un instrument comme nous le faisons aujourd’hui. Nous parlerons plutôt directement. Vous apprendrez à nous connaître comme si nous étions l’un de vos frères et sœurs manifestés sur la Terre. Cette proximité, cette familiarité seront monnaie courante parmi vous.

Elle sera possible parce que ce que vous appelez la vibration de votre plan terrestre va se déplacer et va être transformée par le Toucher de Dieu. Ce n’est pas que votre Terre va disparaître dans une autre dimension. Plutôt, elle sera moins solide, moins lourde et moins exigeante pour votre être physique et vous constaterez que vous marcherez avec moins d’effort. Vous vous exprimerez avec plus de facilité. Vous trouverez les fardeaux d’un monde matériel moins encombrants et pesants pour vous. Vous éprouverez plutôt un sentiment de liberté et de légèreté sur le plan terrestre.

En effet, toutes vos inquiétudes concernant la survie dans un environnement et une atmosphère physiquement denses ne sont pas particulièrement pertinentes pour ce qui est à venir. Au contraire, vous constaterez que vos besoins seront différents. Vos besoins physiques seront moins exigeants. Vous trouverez ce dont vous avez besoin dans le monde naturel, facilement accessible, une fois que les changements auront eu lieu et que la transition sera terminée.

La grande inquiétude et le défi se trouvent dans l’état de transition que vous devez tous endurer et expérimenter alors que cette nouvelle voie et ce nouveau monde sont nés. Comme pour toutes les créations de Dieu, cela nécessite un processus et un timing. Cela ne se fera pas instantanément, mais progressivement, sur un certain nombre d’années. De cette façon, Dieu orchestre soigneusement les grands changements à venir afin que votre matérialité, votre corps physique et votre monde physique, ne soient pas excessivement stressés par des changements dramatiques et traumatisants.

Au cours de ce processus, vous trouverez votre chemin dans le labyrinthe d’un monde qui est à bien des égards instable. Il vous sera montré le chemin à suivre. Vous serez protégés et guidés. Lorsqu’il y aura un besoin d’intervention en votre nom et par votre propre être, alors cette guidance viendra et cette manifestation sera donnée.

Oui, les difficultés résident dans cette période où tout se transforme et change sous vos yeux. Ce sur quoi vous avez appris à compter, comment vous en êtes venus à vivre, et les besoins d’une population humaine en pleine expansion, qui dépendent du commerce et des échanges interconnectés, etc. ne seront plus disponibles pour une telle population et une telle densité comme c’est le cas aujourd’hui dans votre monde.

Comme je l’ai indiqué précédemment, le monde physique est en conflit avec l’humanité. La pression que l’humanité a exercée sur lui ne peut plus être supportée très longtemps. Par conséquent, des vagues de maladies, de mauvaises conditions climatiques et de mauvaises récoltes vont se manifester dans de nombreuses régions du monde. La dureté de ces changements est très déconcertante et malheureuse. Pourtant, toutes les ressources du ciel et de la Terre seront mises à votre disposition pendant ces crises.

L’humanité travaillera avec diligence pour les surmonter. Pourtant, à bien des égards, les approches et les perceptions que l’humanité a aujourd’hui pour gérer les crises matérielles sont et seront inadéquates pour faire face à l’ampleur de ces changements et manifestations, ce que vous pouvez considérer comme le nettoyage de la Terre. Bien que ce ne soit pas l’intention de Dieu, car Il souhaite soutenir et appuyer chaque âme sur cette planète.

Pourtant, tant de gens rejettent Son soutien et Son Amour. Dans ce rejet, ils se rendent très vulnérables aux forces qui sont en jeu en ce moment et qui s’intensifieront dans le futur. Nous avons parlé de ces choses. Nous vous avons chargé de les connaître, non pas dans l’intention de créer la peur, l’angoisse et la douleur en vous, mais plutôt pour vous armer de connaissances et vous encourager à utiliser vos dons et vos capacités pour vous préparer et travailler à une solution dans vos vies personnelles qui assurera votre survie et votre bien-être.

Ainsi, nous vous avons encouragé à prier et à ouvrir vos âmes à Dieu en conséquence. Chercher à développer vos dons, car ces dons seront la clé de votre bien-être à l’avenir. Ils contribueront à dissiper l’air de confusion et de peur qui vous entourera. Vous aurez une force et un sentiment de paix sur lesquels les autres pourront compter. Ils viendront à vous pour être guidés et vous les fournirez volontiers en tant que canaux de Dieu. Avec le temps, nous nous manifesterons, en vous faisant connaître notre présence, en aidant à élever, inspirer et soutenir ceux qui sont désireux de trouver leur chemin hors des dilemmes à venir.

Les potentiels de votre âme et de votre esprit commencent tout juste à émerger et à être consciemment réalisés. Avec vos propres efforts pour grandir dans l’Amour de Dieu et pour être en harmonie avec votre physique et votre mental, combinés à nos efforts et au toucher et aux bénédictions de Dieu sur la Terre, vous êtes assurés d’un voyage merveilleux et puissant vers votre propre transformation et votre éveil. Vous avez la clé qui a ouvert la porte. Vous avez trouvé votre chemin vers la plus haute des vérités. Vous allez continuer à exercer l’expression de ces vérités dans votre vie.

Je vous exhorte à ne pas vous inquiéter des détails, frères et sœurs bien-aimés. Ces choses matérielles que vous considérez comme une priorité ne le sont pas nécessairement. En effet, vous devez considérer les nécessités matérielles et les choses qui apportent à votre corps confort et subsistance. Mais je vous exhorte à ne pas être obsédés et trop préoccupés par ces aspects de la vie. Au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, au fur et à mesure que vous continuez à vous éveiller dans cet Amour, les mesures que vous devez prendre pour fournir le besoin de préparation viendront en leur temps. Vous ne serez pas détournés ni privés de ce dont vous aurez besoin.

Beaucoup d’entre vous sont très précieux pour Dieu et pour nous en tant qu’instruments de lumière. Ne pensez-vous pas que nous ferons tous les efforts possibles pour nous assurer que vous vivrez dans le monde de telle manière que vous soyez forts et vitaux et que vous puissiez vous déplacer dans le monde en tant qu’instruments de Dieu ? La façon dont cela sera accompli est encore au-delà de la connaissance de vos facultés mentales. Pourtant, je vous assure qu’un plan est en place. Vous devez savoir que nous voyons au-delà du présent et que nous anticipons l’avenir. Nous connaissons dans une certaine mesure les événements qui auront lieu. Nous connaissons ceux qui sont très vulnérables. Nous essayons de trouver des solutions à cela afin que vous puissiez tous être en sécurité, forts et vitaux dans le monde.

Que vos dons se développent, âmes bien-aimées, tant les facultés et les dons de l’âme que ceux de l’esprit, afin que vous puissiez vivre dans un nouveau monde qui encourage et soutient cette nouvelle conscience et ces nouvelles façons d’être. Cet amour sera certainement la devise de votre monde à venir, et cet amour peut se refléter dans tout ce que vous êtes, tous les dons, toutes vos aptitudes et capacités peuvent être éveillés dans l’amour, raffinés dans l’amour, et exprimés magnifiquement dans l’amour.

Trouvez votre chemin vers Dieu, âmes bien-aimées. Trouvez votre chemin vers l’ouverture et l’éveil de vos âmes, vers votre Créateur, afin qu’Il puisse envoyer Son Esprit Saint pour transmettre Son Essence dans vos âmes. Le pouvoir de cet Amour rassemblé en vous à un tel degré qu’il devient une lumière brillante à l’intérieur et il donnera du pouvoir à de nombreux autres aspects de votre être. Il est déjà en train de vous changer, de vous guérir et d’ouvrir la voie à de nombreuses choses afin que Dieu puisse utiliser ces bénédictions, ces dons, ces graines de lumière dans votre âme pour qu’elles puissent s’ouvrir, s’épanouir et être utilisées conformément à Sa volonté et à Son plan.

Marchez dans le monde en faisant confiance au plan de Dieu. Ayez l’humilité d’entendre et de vous aligner avec la Volonté de Dieu, la guidance de Dieu. Chacun de vous a le don de pouvoir connaître Dieu. Il se trouve dans vos âmes, comme c’est le cas pour toute l’humanité. Pourtant, vous êtes ce qui enflamme l’éveil du monde, car vous possédez la clé de cet éveil. Ne minimisez pas vos dons et vos capacités, âmes bien-aimées, mais venez à Dieu avec vos questions, ce qui vous intrigue, ce que vous souhaitez savoir. Venez à Dieu dans la prière et demandez ces choses. Demandez à Dieu de vous montrer.

Demandez à Dieu d’allumer les grands dons de votre âme, de purifier tout ce qui l’inhibe, de vous aider à changer vos attitudes et ces schémas de l’esprit qui éclipsent la subtilité et la beauté de votre âme. Faites des efforts pour vivre à l’intérieur de votre âme, ces perceptions et expériences profondes qui viennent d’une âme ouverte à Dieu en toute sincérité, tout désir et toute humilité.

L’éveil ne se fait pas du jour au lendemain. À bien des égards, les dons n’apparaissent pas instantanément. Mais en effet, au fur et à mesure que l’environnement de ces ouvertures s’aligne et s’harmonise, ils émergent. Comme la naissance de toute nouvelle chose, ils sont délicats et vulnérables, mais avec le temps, ils grandiront avec force et puissance. Afin de nourrir ces choses en vous, vous devez avoir la foi qu’elles existent et avoir le désir de témoigner, d’expérimenter et d’accepter ce qui est profondément en vous.

Il n’est pas nécessaire de se comparer les uns aux autres, car il n’y a pas de comparaison, âmes bien-aimées. Vous êtes uniques dans vos dons, vous êtes comme une belle fleur dans le jardin de Dieu, un cadeau merveilleux pour le monde. Soyez joyeux dans la reconnaissance de ce que vous êtes et de ce que vous pouvez devenir. Alors que Dieu continue à vous changer et à vous transformer par Son Amour, vos perceptions, l’ouverture de vos dons, la manière dont vous êtes dans le monde changeront en conséquence. Avec un monde nouveau viendra un être nouveau et rafraîchi, cet être que vous êtes censés être et que vous serez dans un environnement de lumière, d’harmonie et d’amour.

Tant de choses vont changer, âmes bien-aimées. Tant de choses seront transformées. Tant de choses vont croître dans la lumière, l’amour et l’harmonie. Il restera si peu de votre ancien moi et de l’ancien monde. Vous serez un individu transformé. C’est une chose dont il faut se réjouir, à laquelle il faut aspirer, qu’il faut accepter et avec laquelle il faut s’aligner, car comment le monde peut-il changer s’il n’y a pas ceux qui sont les signes avant-coureurs du changement ? Il n’y a pas ceux qui voient avec les yeux de leur âme, qui savent avec la sagesse de leur âme et qui aiment avec l’amour de leur âme dans un monde qui est dépourvu de telles choses ?

Soyez en paix, âmes bien-aimées, et sachez que vous trouverez votre chemin, que vous exprimerez vos dons dans toute leur gloire, et que vous marcherez dans la lumière, guidés, protégés et bénis, et que beaucoup bénéficieront de vos efforts, de vos prières et des manifestations de vos dons. Dieu vous donne le pouvoir, âmes bien-aimées, ceux d’entre vous qui sont sensibles et peuvent sentir la différence, reconnaissez qu’il y a un grand changement en cours, et beaucoup de choses qui arrivent et se manifestent en ce moment.

Que la profondeur de vos perceptions continue à vous aider dans cet éveil et cette reconnaissance d’un profond changement et d’une transformation. Puisse votre esprit ne pas faire obstacle à cela, mais embrasser avec joie ce qui est un monde nouveau, un nouveau départ, la naissance d’une nouvelle âme transformée dans l’amour. C’est votre destin, âmes bien-aimées, et le destin de beaucoup d’autres, beaucoup qui n’ont aucun soupçon, aucune idée de ce qui vient et de ce qui les attend. Beaucoup seront surpris lorsque de nouveaux dons et de nouvelles frontières de conscience s’ouvriront en eux. Beaucoup chercheront des réponses. C’est à vous, âmes bien-aimées, de répondre dans l’amour.

Le monde change, tout comme vous. Le monde se transforme en quelque chose de beau, de nourrissant et de plus harmonieux. Vous changez de la même manière. La puissance du toucher de Dieu apporte l’harmonie à tous. Le pouvoir de Son Amour réveille l’âme endormie. Qu’est-ce qui peut vous retenir, âmes bien-aimées ? Comment êtes-vous limités par ce qui est de Dieu et de la lumière ? Les seules restrictions que vous portez sont celles que vous portez en vous-mêmes, vos propres schémas de pensée têtus, vos propres insécurités et vos peurs. Ces choses ne sont pas de Dieu et demandent à être dissoutes dans l’amour.

Je vous encourage à prier pour cela, à accepter un nouvel esprit, une nouvelle conscience, une nouvelle voie qui est celle de l’âme, que cela soit l’expression prédominante de votre être afin que vous puissiez tomber amoureux de Dieu et embrasser tout ce que Dieu est, tout ce que vous pouvez percevoir, tout ce qui est vraiment puissant, réel et merveilleux, impressionné par les dimensions, l’étendue et la profondeur de l’Être et de l’Amour de Dieu. Cette force puissante dans l’univers, cette grande âme consciente qui a en elle la connaissance de vous et un grand amour pour vous. Vous apprendrez à le savoir avec le temps.

Cette conscience grandira avec chaque jour. Dans cette conscience de Dieu, viendra ce dont vous avez besoin pour vraiment inspirer et élever vos frères et sœurs. Ils répondront, trouvant un grand soulagement dans votre contact, vos paroles et ces manifestations de vos dons. Vous serez un être de lumière, éclairant le monde, éclairant l’obscurité, et apportant l’espoir à beaucoup.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je continue à être avec vous sur vos chemins de vie, de service et d’amour. Je suis avec vous car vous êtes vraiment mes frères et sœurs. Vous comprenez ce que c’est que de cheminer vers l’union avec Dieu et nous cheminerons ensemble, mes bien-aimés, toujours ensemble. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.
