---
title: "Apporte un message profond et puissant"
menu_title: ""
description: "Apporte un message profond et puissant"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:134
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Apporte un message profond et puissant

St Pierre - reçu par Al Fike le 15 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je m’appelle Pierre, je suis l’un des disciples de Jésus et je réside dans le Royaume Céleste, et ce depuis des centaines d’années. Je viens aujourd’hui pour vous encourager sur votre chemin, le début de l’éveil qui vient à l’âme qui cherche Dieu et qui cherche le don de Son Amour. Je viens vous encourager à être forts, à parcourir cette route sans distraction, à parcourir cette route en vous engageant et en vous consacrant à Dieu. Non pas par obligation, mes amis, car ce n’est pas la bonne voie. Pas par culpabilité, pas par faux désir ou pour rendre hommage à vos illusions et à vos idées mentales, mais par le désir de votre âme d’être avec Dieu. Car si ce désir est fort, si vous souhaitez vraiment être avec votre Créateur et communier dans l’amour, la lumière, la joie et la paix, alors toutes ces choses pour lesquelles vous priez, mes amis, tous ces problèmes que vous pouvez avoir, toutes ces choses du plan terrestre qui sont difficiles et problématiques, seront guéries par l’amour, guéries par le Toucher de Dieu.

Dieu ne peut pas « vouloir » que toutes les conditions et les situations que vous rencontrez dans le monde soient dispersées et que vous puissiez vivre une vie sans ces difficultés, sans les défis, les tests, les épreuves et les tribulations. Mais Dieu peut vous fortifier dans Son Amour et Ses bénédictions, en effaçant vos réponses et réactions qui vous apportent la douleur, en vous apportant la paix, de sorte que lorsque le monde autour de vous est en ébullition, vous êtes calme et centré en Dieu. En cela, Il vous protégera, en cela, Il vous soutiendra. Vous serez en alignement avec Dieu et tout ce qui est bon et en harmonie avec Ses lois. Vous viendrez avec amour, un grand amour pour vos frères et sœurs, un grand amour pour vous-même, un grand amour pour ce monde et tout ce que Dieu a créé.

C’est donc la transformation intérieure qui apportera les solutions à vos dilemmes, mes amis, et à mesure que vous serez transformés, vous serez un exemple, une lumière pour ceux qui vous entourent, un îlot de paix dans la tempête, une source de sagesse pour ceux qui sont confus et désemparés, un canal d’amour pour Dieu. Telles sont les solutions aux problèmes terrestres. En appliquant les lois de l’amour, le pouvoir de l’amour, à tout ce que vous rencontrez et à tout ce que vous êtes, vous apporterez équilibre, paix et harmonie à votre vie. Vous n’aurez plus peur de l’avenir ou du présent. Vous embrasserez la vie comme jamais auparavant, la joie jaillissant de votre cœur et de votre âme, infusant dans votre esprit le sentiment que tout va bien et qu’en vérité, du point de vue de l’âme et de ce qu’est vraiment la vie, alors tout va bien.

Vous avez reçu le grand cadeau de la vie, la clé d’une vie bien vécue, d’une vie remplie de bénédictions. À bien des égards, vous connaissez les grandes richesses du monde et vous êtes riche en vérité, et Dieu vous fournit ce dont vous avez besoin pour bien vivre cette vie. Il ne met pas forcément devant vous de grandes richesses, des choses matérielles qui vous donneraient un sentiment d’abondance. Non, ce n'est pas ce que Dieu vous donnera. Dieu vous donnera la richesse de votre âme éveillée et tout ce que cela implique. Dieu vous donnera la sagesse, la force, la lumière, la capacité d’aimer, les dons de l’âme, afin que vous puissiez marcher dans le monde resplendissant dans les grands joyaux de l’esprit, les grandes merveilles qui sont vraiment de la vie.

Âmes bien-aimées, recherchez ce don par-dessus tout et tout viendra à vous, tout ce qui est en harmonie avec Dieu, avec ce qui doit être dans la vie matérielle et dans la vie spirituelle. Vous serez bénis, mes amis, profondément. Vous ne regarderez pas le monde avec les mêmes yeux, les mêmes pensées, les mêmes désirs. Vous regarderez le monde comme un trésor de bénédictions, rempli de grandes opportunités et possibilités d’exercer la générosité de l’âme, les dons de l’âme, les canaux de lumière et d’amour, de guérison, de paix, de vérité, que Dieu a placés en vous afin qu’Il puisse vous utiliser comme Ses instruments sur le monde.

Que pourriez-vous souhaiter de plus, âmes bien-aimées, qu’une âme éveillée à Son Amour, une âme en harmonie avec tout ce qui est Son Amour, une âme remplie de joie, bénie par la paix, exprimant tout ce qui est en elle pour le bénéfice de vos frères et sœurs ? Soyez cette lumière dans le monde, mes amis. Il n’y a pas de but plus élevé à la vie. Il n’y a pas de plus grande récompense que celle-ci, être avec Dieu de telle manière que vous connaissez les joies de Sa Présence comme une force constante dans votre vie. Et qu’en cela, tout ce qui est vous et qui est destiné à être exprimé à travers vous se réalisera alors que vous grandissez dans Son Amour, la beauté de Son Toucher, l’émerveillement de vos âmes communiant dans l’amour.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Pierre et je prie pour chacun de vous, pour ce monde, car il est temps pour ce monde de relâcher le joug de la condition humaine et de marcher dans la liberté et la joie de la vérité. Puisse-t-il en être ainsi, et puissiez-vous continuer à prier pour cela, comme je prie et comme beaucoup prient, pour la libération de votre monde des ténèbres à la lumière. Que Dieu vous bénisse bien aimés. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous tous.
