---
title: "Nos pensées sont très puissantes et manifestes dans le monde"
menu_title: ""
description: "Nos pensées sont très puissantes et manifestes dans le monde"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:16
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nos pensées sont très puissantes et manifestes dans le monde

Kea Atta Kem - reçu par Al Fike le 8 Mars 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

(Je suis Keea Atta Kem) et je viens parler du pouvoir de la pensée. L’humanité ne comprend pas ni ne réalise à quel point leurs pensées peuvent être puissantes et à quel point elles sont devenues une puissante influence sur le plan terrestre. Qu’il s’agisse de pensées d’amour ou de pensées sombres, elles se manifestent sur cette Terre, non pas de manière matérielle, mais néanmoins ces pensées affectent le matériel et le spirituel. Elles affectent tout et c’est pourquoi il est important pour vous de surveiller vos pensées et d’utiliser votre volonté et votre discipline pour aligner vos pensées sur tout ce qui est en harmonie avec la création de Dieu et avec l’amour. De cette façon, vous ajoutez à l’atmosphère des manières positives et puissantes qui aideront à neutraliser l’obscurité qui est si répandue ici. Il est important que vous compreniez tous les aspects de votre être, toutes ces choses qui font partie de vous et qui ne sont pas seulement des serviteurs de votre vie et de votre être dans le monde, mais sont aussi des géniteurs des énergies et des conditions dans le monde. L’inclination, le désir et la pensée les plus élevés sont ceux de la prière pour le grand Amour du Père, pour vous ouvrir à ce don et le recevoir afin qu’il puisse effectivement influencer tout ce que vous êtes et tout ce que vous pouvez être de telle manière que tout soit en harmonie et que tout soit exprimé dans la forme et la nature les plus élevées dans lesquelles ce monde a été créé.

Il est important de vous considérer comme lumière, même si vous pouvez être réactif et sensible à des conditions qui ne sont pas de lumière, mais de faire ce choix d’avancer de cette manière, d’être un canal de lumière, d’être en synchronicité avec la lumière et tout ce qui est de lumière. Sans votre adhésion consciente à la lumière, vous serez et êtes soumis aux conditions sombres du monde. Lorsque vos pensées, vos choix, vos actions et vos désirs sont pour le plus haut et lorsque vous rejetez la condition humaine comme quelque chose dont vous ne faites pas partie, alors vous devenez un puissant canal de lumière pour le monde. Je vous demande de considérer cela alors que vous vivez moment après moment et exercez le pouvoir de votre libre arbitre en tant qu’expression de votre être dans le monde.

Vous vous rassemblez dans la prière pour le monde et pour votre propre bien-être et le bien-être de ceux que vous aimez et de ceux que vous connaissez qui ont besoin de bénédictions. Ces moments sont sacrés et en effet vous mettez en avant vos pensées et vos intentions pour apporter la lumière, pour demander à Dieu d’apporter Sa lumière et Son toucherPrière sur eux. Pourtant, ce n’est qu’une partie de votre journée. Chaque partie de votre journée peut bénéficier de la prière et d’intentions plus élevées afin que vous puissiez éliminer ces conditions qui n’apportent pas l’harmonie ou ne vous permettent pas d’être un canal de lumière. Marchez dans la puissance, la gloire, l’amour et la joie du toucher de Dieu. De cette façon, vous êtes léger. De cette façon, votre âme et votre esprit sont ensemble dans la lumière et vous devenez un grand canal pour tout ce que Dieu doit utiliser et exprimer à travers vous.

Tant d’opportunités s’offrent à chacun de vous, si seulement vous vous permettez d’être en harmonie avec tout ce qui est bon, avec tout ce qui est dans l’Amour de Dieu et ses lois d’amour. Soyez en paix mes âmes bien-aimées et sachez que chaque fois que vous recherchez la lumière, chaque fois que vous demandez à Dieu de vous bénir dans la lumière, chaque fois que vous implorez Dieu de vous aider dans vos défis et de naviguer à travers le monde, vous avez un ange à vos côtés et vous avez le toucher de Dieu qui renforce la lumière autour de vous et en vous. Il est là pour que l’on s’adresse à Lui. Il est là quand vous faites ce choix et quand vous décidez d’être un canal de lumière, de marcher dans la lumière, d’être lumière.

Puisse cette bénédiction venir sur vous à chaque instant et puissiez-vous ressentir l’élévation, la joie et la beauté de l’Amour de Dieu pour vous et ses bénédictions sur vous, âmes bien-aimées. Je suis Keea Atta Kem et je suis avec vous. Mon amour est grand pour chacun de vous. Amis bien-aimés sur la Terre, nous marchons ensemble dans la lumière et recherchons l’amour ensemble et cherchons à servir Dieu ensemble. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
