---
title: "Leçon 2 : Discute de la défaillance massive des ressources électriques arrivant sur Terre"
menu_title: ""
description: "Leçon 2 : Discute de la défaillance massive des ressources électriques arrivant sur Terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:116
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 2 : Discute de la défaillance massive des ressources électriques arrivant sur Terre 

Jésus - reçu par Al Fike le 23 Juin 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens, je suis là Jésus. Nous allons poursuivre notre projet en abordant divers sujets qui peuvent intéresser ceux qui considèrent les résultats et les effets des changements terrestres sur le monde. Puisque vous subissez en ce moment une panne de courant dans votre région, je vais aborder la question des ressources électriques en relation avec les changements terrestres. Il y aura une défaillance massive de cette infrastructure dans le monde, résultant des forces cosmiques et du déplacement de la Terre qui perturbera presque tout le réseau électrique sur le plan terrestre. S’il y a une chose qui nécessitera de grands ajustements dans le sens matériel, c’est certainement le manque d’alimentation électrique de vos appareils et de votre vie, car ils en dépendent tellement.

Pourtant, lorsqu’il y a une crise, les conditions sont souvent telles que des portes d’opportunité et des façons de repenser les situations se présentent à l’humanité, car il y a beaucoup plus de solutions à ces problèmes que ce qui est évident et établi en ce moment. Avec de telles grandes perturbations viendront des opportunités et c’est le cas de vos amis stellaires qui se font connaître au monde et aident l’humanité à établir des approches et des solutions différentes à ces problèmes. Des moyens qui n’empiètent pas sur le monde naturel comme ils le font maintenant et des moyens qui permettent aux ressources d’être utilisées à une échelle plus petite, mais qui donnent une puissance adéquate aux choses dont vous avez besoin.

Ce n’est pas que la façon dont vous vivez actuellement sera rétablie et facilement, car ce serait une tâche impossible de ramener à la vie tout ce qui fait maintenant partie de vos structures et infrastructures. Plutôt, vous abandonnerez cette façon et ces moyens de vous procurer de l’énergie et apprendrez d’autres façons, des façons qui sont déjà connues sur votre Terre et des façons qui ne le sont pas mais qui seront données par ceux d’autres mondes, non seulement ceux du monde matériel mais aussi du monde de l’esprit.

Vous voyez, alors que les choses sont grandement diminuées et changent rapidement, Dieu fournit toujours des solutions et des moyens par lesquels il est possible de créer une plus grande harmonie dans le monde. Pour que les choses changent comme elles le doivent, il est souvent nécessaire que ce qui est déjà établi, que ce soit des attitudes de l’esprit ou des développements matériels de l’humanité ou des manières généralisées dont l’humanité utilise la Terre, beaucoup de choses peuvent être réparées et de nouvelles approches établies lorsque ces choses sont retirées soudainement et définitivement de l’emprise de l’humanité.

De cette manière particulière, pouvez-vous imaginer les changements qui se produiront dans votre monde si les fondements mêmes de votre mode de vie, les bases de tant d’aspects de la vie, sont supprimés ? Ce serait un grand choc, une crise terrible dans le monde, car vous dépendez si complètement des fonctions électriques que leur suppression provoquerait une panique, pour ainsi dire, dans le monde. Tant de choses dans la condition humaine, l’ordre humain établi, dépendent de cet aspect de la création humaine.

Il y aura le chaos, une grande inquiétude, une terrible vulnérabilité en chacun de vous, car ce sur quoi vous avez appris à compter si énormément ne sera pas disponible pour vous. Pourtant, vous devez considérer que cela ne fait qu’une centaine d’années que vous avez appris à compter sur ces choses, que l’humanité a existé sans cette ressource pendant plusieurs milliers d’années. Pourtant, vous ne pouvez pas imaginer votre vie sans ces commodités et sans être habilité par ces commodités. En effet, à cause de ce qu’elles apportent et des grandes distractions qu’elles offrent, l’humanité a établi une façon de penser et d’agir dans le monde tellement différente de ce qu’elle était dans le passé.

Bien sûr, comme c’est le cas avec la psyché humaine, on suppose que tout va continuer comme avant. Pourtant, il y aura de grands changements, non seulement en ce qui concerne ce dont je parle en ce moment, mais de bien d’autres façons. De nombreux autres aspects de la vie humaine seront contraints de se recalibrer, de se réévaluer et de s’adapter au nouveau monde. La suppression de cette capacité d’énergie électrique sera un grand cadeau pour l’humanité, car de cette manière particulière, l’humanité n’aura-t-elle pas le temps de contempler et de réévaluer sa vie ? Car que pourrait-elle faire d’autre ? Il n’y aura pas de possibilités de distraction. Ils devront se retrouver à l’intérieur d’eux-mêmes et les uns avec les autres d’une manière qui engendrera plus de perspicacité, de perception et, espérons-le, d’amour. Il y aura un grand besoin pour les communautés de s’efforcer de se soutenir mutuellement, car vos économies s’effondreront certainement en réponse à cette condition et à cette situation. Vous devrez dépendre les uns des autres et rechercher les anciennes façons d’être ensemble dans les communautés, en cultivant votre propre nourriture, en faisant du commerce entre vous, en étant ouverts et généreux les uns envers les autres. Ce n’est qu’ainsi que l’humanité pourra sûrement surmonter ces difficultés.

Si les individus se polarisent dans leurs attitudes, s’ils sont craintifs et avides, ils assureront leur propre perte car celui qui vit par l’épée mourra par l’épée. Il en a été ainsi pendant toute l’existence de l’humanité. Il est maintenant temps de rétablir un nouvel ordre, une nouvelle perspective, ouvrant des portes d’opportunités qui viendront sûrement des royaumes de l’esprit, des royaumes de vos amis stellaires, des royaumes de ceux qui, sur le plan terrestre, sont prêts à se lever et à être comptés comme des canaux de lumière, de sagesse et d’amour. Car ceux qui sont prêts à s’avancer dans la lumière seront guidés et protégés. Des dispenses spéciales seront accordées et les besoins seront satisfaits.

Pourtant, comme vous le savez bien, les individus qui sont vraiment de la lumière sont peu nombreux. Mais si Dieu les utilise au maximum dans de telles périodes, leurs dons et leurs capacités, ainsi que les bénédictions de Dieu, se manifesteront de manière puissante. Cela aidera l’humanité à voir la voie de l’avenir, la voie d’une plus grande harmonie. Nous nous manifesterons sur la Terre, comme vous le souhaitez depuis de nombreuses années maintenant. Vos amis stellaires viendront et seront connus dans le monde. Comme vous pouvez l’imaginer, cette période de grande crise sera aussi une période de grande révélation. L’humanité aura l’occasion de réparer ce qu’elle a fait souffrir. Ce plan terrestre, dans une telle disharmonie, aura l’opportunité de retrouver l’harmonie et d’être dans la lumière. Les grandes bénédictions de Dieu afflueront sur ce monde avec une telle intensité que tous sentiront et sauront qu’il y a une grande bénédiction donnée et une opportunité d’être renforcé et soutenu par elle.

La sagesse qui réside dans l’âme, la sagesse qui peut venir de vos guides et de vos enseignants, de vos anges amis, surgira chez de nombreux individus, leur offrant la perspicacité nécessaire pour apporter des changements et des solutions au dilemme humain. Oui, de nombreuses portes vont s’ouvrir. Beaucoup d’individus vont découvrir des choses sur eux-mêmes qu’ils ne connaissaient pas, des dons qui sont cachés. Leur âme, qui aspire à être libérée de la tyrannie de la condition humaine et du mental, s’élèvera dans la conscience de beaucoup. Ils en viendront à connaître leur véritable identité et réaliseront qu’il y a de la lumière en eux et une grande sagesse.

Pendant ces temps difficiles, ces temps d’ajustement, ces temps où l’on cherche à établir un nouveau mode de vie dans un nouveau monde, les ressources spirituelles intérieures émergeront et apporteront de beaux résultats et établiront de nombreuses choses qui sont en plus grande harmonie avec Dieu et les lois d’amour et de création de Dieu. L’humanité en viendra à comprendre les lois qui régissent le spirituel ainsi que le matériel pour cette information est déjà disponible pour vous. Ces choses sont disponibles dans les livres, les bibliothèques et de nombreux endroits dans le monde. Ces choses ne seront pas perdues, mais elles seront ouvertes et l’esprit sera ranimé par la vérité, car en effet, le don des livres sera une grande bénédiction dans le futur, car vous n’aurez pas vos appareils, ces choses que vous utilisez pour vous distraire, car ces choses apportent souvent un modèle à l’esprit ou établissent une façon de penser qui n’est ni profonde ni permanente. Les informations que vous glanez à ce moment-là sont souvent perdues le lendemain. C’est un flux d’images et de mots qui dansent à la surface de la conscience mais qui ne sont pas vraiment établis dans l’esprit et dans les aspects plus profonds du raisonnement mental.

Même cet aspect de l’humanité changera et s’ajustera et deviendra plus utile à mesure que chaque individu cherchera à rétablir les ressources nécessaires pour vivre une vie. Et puis, bien sûr, il y a l’âme, quelque chose qui n’est pas bien connu par la grande majorité de l’humanité. L’humanité aura l’occasion de se plonger véritablement dans son âme, d’apprendre à connaître cette partie d’elle-même qui est si resplendissante de ressources et de dons, mais qui n’est ni écoutée ni reconnue. En effet, sans le désir conscient et délibéré de venir à cet endroit, il n’y a aucun moyen de l’amener à la conscience, seulement un vague sentiment qu’il existe. Mais l’âme de beaucoup est active et pourtant, sa manifestation au sein de l’individu est interprétée par l’esprit d’une telle manière qu’il n’y a pas de reconnaissance de sa source.

Beaucoup cherchent à maîtriser le monde par le biais des facultés mentales, de la science, en faisant entrer dans l’esprit de nombreux aspects de la connaissance humaine, établissant ainsi la maîtrise du monde en utilisant l’imagination et les capacités de l’individu pour créer des machines et mettre en œuvre des technologies qui, en surface, apportent un grand confort à la vie physique. Pourtant, ces choses font en sorte que l’âme soit reléguée à l’arrière-plan de la conscience humaine. Ce qui est censé se dérouler dans les années à venir est le levier qui sera nécessaire pour ouvrir la conscience de l’homme à son âme, pour amener la conscience de l’âme et de ses potentiels au premier plan.

En cela, ceux d’entre vous qui connaissent la Vérité de l’Amour de Dieu peuvent enseigner comment l’âme peut être éveillée et renforcée, transformée par ce grand cadeau de Dieu, car le cadeau de Son Amour sera intense et vous le ressentirez intensément alors que ces changements sont en jeu et que vous en venez à connaître et à compter sur votre âme pour assurer une stabilité, une force en vous afin de faire face à ce qui est menaçant et difficile. Dans vos propres efforts pour être avec Dieu, vous devez également trouver des moyens de montrer et de démontrer cette vérité aux autres. Comme je l’ai dit, cela se manifestera de nombreuses façons à travers vous, car de nombreux dons seront ouverts en vous. Dieu fournira de nombreuses occasions d’enseigner et de montrer le chemin à vos frères et sœurs qui se sentiront inévitablement perdus, confus et en grande détresse.

Encore une fois, ce sont de grandes opportunités car lorsque les individus sont en détresse, ils cherchent du réconfort. Ils cherchent un moyen de résoudre leur détresse et leurs désagréments. Vous leur montrerez le chemin et le chemin deviendra évident pour eux car nous serons là pour aider à réconforter l’humanité. Beaucoup d’autres seront là pour aider à élever et réconforter ceux qui traversent des moments si difficiles. Ce n’est pas que Dieu souhaite que l’humanité soit dans de telles difficultés. C’est que le résultat des efforts de l’humanité, de ses comportements et de ses efforts a provoqué une telle friction entre la voie de l’homme et la voie de Dieu qu’il doit y avoir une résolution, car c’est une loi, que ce qui est hors de l’harmonie doit revenir à l’harmonie.

Les moyens par lesquels l’harmonie est accomplie doivent avoir une composante physique aussi bien qu’une composante spirituelle. Nous avons déployé de grands efforts pour ceux d’entre vous qui ont été disposés à s’ouvrir à nos soins, à vous aider à vous préparer et à vous développer dans le sens spirituel, car ce sera l’ancre sur laquelle vous devrez compter, comme beaucoup d’autres. Cependant, pour que la majorité de l’humanité s’en aperçoive vraiment, pour qu’elle change sa conscience, sa compréhension de la vie, ces événements et ces conditions dont je parle doivent malheureusement avoir lieu, car il faut réaliser que le monde a sa propre conscience. Gaia, comme vous l’avez appelée, est un être avec une conscience.

En ce moment, la Terre se défend, elle répond aux pressions que l’humanité a exercées sur elle. C’est pourquoi vous perdrez votre capacité à apporter de l’énergie à chaque foyer, à chaque ville et au monde entier, car c’est Gaïa qui veillera à ce que votre capacité à continuer à utiliser les moyens dont vous disposez vous soit retirée, de sorte que vous devrez envisager d’autres voies et d’autres moyens de vivre. C’est là que Dieu fournira les ouvertures et les opportunités pour le faire. Car avec chaque condition difficile et chaque réponse sombre qui peut survenir dans une vie, Dieu fournit toujours un moyen de traverser ces conditions et ces ténèbres vers la lumière. C’est la manifestation de l’Amour de Dieu pour chaque individu. Cette manifestation peut être unique à chaque individu ou venir au monde dans son ensemble, car la capacité et l’aptitude de Dieu à bénir l’individu ou le monde ou les deux sont toujours présentes et ont une portée considérable.

Comme je l’ai indiqué à plusieurs reprises, le libre arbitre de l’humanité est bien plus grand que ce que Dieu peut vous donner. Le pouvoir que vous exercez en vous est plus grand que le pouvoir de Dieu de vous changer ou de vous guérir. Dieu vous a fait ce cadeau pour que vous puissiez choisir. Si vous permettez que Ses bénédictions et Ses guérisons soient données, elles le seront, à condition que votre esprit soit réceptif et que vous portiez en vous la foi, car c’est la foi qui est puissante et qui est le grand antidote à toutes les obstructions que votre capacité de libre arbitre peut imposer. Mais bien sûr, il s’agit d’un choix. Vous devez initier et établir la foi en vous. Ceux qui le font auront beaucoup plus de facilité en ces temps de changement que ceux qui se fient uniquement à leurs facultés mentales et à leur nature volontaire.

Chaque individu doit prendre conscience du pouvoir qu’il exerce, du pouvoir qui influence et détermine les résultats de sa vie, même s’il se sent victime de ces choses. En effet, chaque individu est parfois victime du pouvoir collectif de choix qu’est sa communauté, son pays ou le monde. Pourtant, ils ont en eux les ressources pour neutraliser ces choses, pour apporter en eux les bénédictions et les guérisons de Dieu, afin de réparer ce qui est faux, ce qui n’est pas en harmonie.

Alors que le monde change et que les conditions deviennent aiguës et difficiles, l’humanité doit utiliser ses ressources intérieures pour faire face et apporter une plus grande résolution et harmonie. L’humanité doit apprendre à connaître ce qu’elle a en elle et les facultés de l’âme qui lui permettront d’aligner les bénédictions de Dieu qui, grâce à cet alignement, manifesteront à terme de nombreux changements matériels autour d’elle. Le monde en mutation apportera de grandes opportunités pour découvrir ces ressources intérieures, pour découvrir la vraie nature de l’humanité et le vrai pouvoir que l’humanité exerce, pour qu’ils viennent à réaliser qu’ils ont perverti ce pouvoir, qu’ils ont tordu l’intention de Dieu pour qu’ils deviennent les belles et brillantes âmes qu’ils étaient destinés à être.

L’humanité doit réaliser qu’elle doit changer ses habitudes, changer le cours de son évolution, intégrer le pouvoir de l’âme et de l’esprit en harmonie, et être véritablement dans le flux et les bénédictions de Dieu, car ce partenariat entre l’âme individuelle et Dieu fait partie intégrante de la transformation et de l’éveil de l’humanité. L’humanité doit apprendre l’humilité et doit réaliser qu’elle fait partie de l’univers de Dieu et qu’elle y est connectée. Pourtant, ils ont une conscience individuelle et sont dotés d’une âme et d’un esprit qui leur permettent de faire l’expérience de la réalité, d’une vie à partir de cette perspective et de ce voyage individuels. Un voyage qui peut progresser pour toute l’éternité étant donné la transformation de l’âme avec la grande Essence de Dieu en elle dans la mesure où cette transformation peut être accomplie.

Cependant, lorsque l’individu n’a que l’esprit et une âme purifiée mais qui n’a pas progressé de la manière dont je parle, alors ses capacités sont limitées car l’âme n’est pas vraiment éveillée. Elle est simplement dépourvue de toutes les conditions de l’obscurité et connaît donc une légèreté d’être qui est belle et joyeuse, mais elle n’a pas franchi l’étape suivante, celle qui est nécessaire pour transformer l’âme en quelque chose de vraiment Divin.

Je vous laisse aujourd’hui avec ces pensées et ces informations que vous trouverez, j’en suis sûr, importantes et intéressantes à prendre en compte, et qu’en effet une préparation est nécessaire. Bien que les résultats de ces choses dont je parle ne soient pas imminents, ils sont suffisamment proches pour que vous deviez considérer votre avenir et comment vous pouvez vous établir dans un monde qui sera très différent de celui d’aujourd’hui. La vie continuera, âmes bien-aimées. L’humanité continuera d’exister sur ce monde car le destin de l’humanité a déjà été établi en ce qui concerne la réinitialisation de la façon dont l’humanité pourrait vivre sur ce monde. Il n’y a pas de retour en arrière, il n’y a pas, ce que vous appelez, des solutions de fortune aux malheurs du monde. Vous êtes allés si loin dans la perturbation de l’harmonie de la création de Dieu qu’en effet, les réponses sévères qui arrivent sont inévitables.

L’humanité doit comprendre qu’elle ne peut pas se sortir de ces problèmes par la pensée. Au contraire, il est nécessaire de recalibrer leur pensée et de faire des efforts pour intégrer la sagesse de l’âme dans ces questions. C’est ainsi que des solutions permanentes et harmonieuses seront trouvées. De cette façon, la paix régnera sur la Terre à terme. Les guerres seront bannies et de nombreuses sources de douleur et d’infirmité n’existeront plus.

Dieu vous offre une sorte de paradis, un paradis qui est en harmonie et qui fonctionne dans le cadre des lois de Sa Création. En effet, avec le pouvoir que vous possédez, c’est à vous de choisir. C’est à vous de choisir à chaque instant. Pouvez-vous voir au-delà de votre perspective et de vos besoins superficiels et regarder plus profondément ce qu’est le sens de la vie, le but de la vie ? Cela viendra lorsque Dieu et les forces de la nature créeront les conditions nécessaires à ce réveil, à ce rétablissement de l’humanité sur cette Terre en harmonie. Cela arrive. Les faibles grondements sont sur vous maintenant et cela va croître et apporter des résultats dramatiques et traumatisants.

Que Dieu vous renforce dans Son Amour. Sachez que nous sommes proches, que beaucoup sont proches de la Terre en ce moment. Nous sommes des sages-femmes pour l’accouchement de l’humanité d’une nouvelle manière, dans un nouveau monde. Ainsi, nous vous assisterons. Ainsi, Dieu déverse Son Amour et Ses bénédictions sur vous. Ainsi, vous connaîtrez un changement merveilleux et miraculeux dans vos vies, vraiment merveilleux.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, et vous garde dans Son Amour. Je suis avec vous et je continuerai à vous parler des choses du monde, des choses de l’esprit et des choses de Dieu. Ces choses qui sont si importantes sont nécessaires pour que vous compreniez ce qui vient et ce qui est. Merci, mes bien-aimés. Je suis Jésus, Maître des Cieux Célestes et votre frère et ami. Que Dieu vous bénisse.

Chapitre 2 : Addendum au message de Jésus (2022 Le Projet Jésus 3)
Esprit : Goldie

Je sais que notre Maître bien-aimé parle de choses sérieuses mais je veux rappeler à ceux qui connaissent vraiment leur âme que lorsque vous recevez la bénédiction de l’Amour de Dieu, une grande joie jaillit de l’intérieur. Même dans les conditions les plus difficiles et les plus dures, cette joie éclipsera ces choses et vous en viendrez à connaître une paix et une joie qui ne peuvent être détruites ou affectées par le monde extérieur, mais qui sont si fortes et si belles que vous êtes retirés des conditions sombres du monde. Cela vient avec une âme éveillée par l’amour de Dieu. Cela vient comme une bénédiction de la Main de Dieu sur vous, vous apportant la paix, apportant tout ce qui est édifiant et de lumière. C’est votre cadeau. Il est à vous en permanence. Chaque fois que vous le désirez, il vous sera donné. Que Dieu vous bénisse. Je suis Goldie et je vous aime tous. Nous sommes tous proches de vous, mes bien-aimés, proches pour vous élever et vous soutenir dans l’amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
