---
title: "Le monde est un lieu meurtri"
menu_title: ""
description: "Le monde est un lieu meurtri"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:26
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le monde est un lieu meurtri

Jésus - reçu par Al Fike le 2 Mai 2022, Sechelt, Holland America Retreat.

Le monde est un lieu meurtri, un monde où tant d’âmes continuent à vivre leur vie sans véritable sens ou but. Pendant tout ce temps, leurs âmes aspirent à l’amour et ne savent pas comment exprimer ou recevoir l’amour de la manière qui les nourrira et les éveillera vraiment. Peu importe le nombre d’édifices construits, de créations humaines produites, d’expressions matérielles dans le monde, vous ne pouvez pas compenser le manque profond d’amour dans l’âme. C’est la raison pour laquelle Dieu veille à ce que de grands changements de conscience puissent se produire et que ces conditions matérielles puissent être neutralisées, afin que chaque âme puisse commencer à s’interroger sur le but et le sens de son existence. Car beaucoup sont endormis et refusent de se réveiller. Tant de personnes ne connaissent pas leurs propres besoins et désirs autres que ceux qui constituent une distraction et une gratification matérielle. Tant d’âmes dans le monde continuent à faire peser un fardeau sur la création de Dieu.

Si peu de choses sont vraiment connues sur le vrai moi. Combien peu comprennent ce qu’est la véritable nourriture. La vraie joie vient de l’âme, l’âme ayant sa place dans la conscience de l’homme. Vous devez donc continuer, mes amis bien-aimés, à éveiller ceux qui sont prêts à l’être, à partager cette vérité avec ceux qui sont ouverts et qui désirent s’ouvrir à la vérité.

Il en a toujours été ainsi, mes bien-aimés. Le chemin de l’homme est souvent fermé à Dieu ou leur chemin vers Dieu est au mieux détourné et ne permet pas au don direct et magnifique de Son Amour de couler dans leurs âmes sans entrave, sans restriction. Au contraire, l’esprit continue à accumuler les raisons et les raisonnements pour restreindre Dieu, pour le placer dans le cadre de la psyché humaine. Il est temps pour l’humanité d’être libérée des limites de ses reconnaissances matérielles et mentales et de connaître le véritable sens de la vie, le véritable but de l’existence et tout ce qui est bon et vrai et qui éveillera l’âme et l’amènera à s’accorder avec Dieu.

Vous avez un grand défi à relever, chers amis, pour apporter cette vérité à ceux qui sont aveugles, sourds et muets. Il est si triste de voir les enfants de Dieu perdus sans savoir qu’ils sont perdus, affamés d’amour, sans se rendre compte du peu qu’ils ont en eux, ce vide dans l’âme, ce désir ardent et cette privation. L’homme continue à se cacher, à s’éloigner de son véritable moi et à suivre la voie qu’il a désignée, qu’il a proclamée vraie. Pourtant, elle est si fausse en vérité.

Je sais qu’il est difficile pour vous de marcher dans ce monde et de voir ce qu’il en est. Car vous aussi, vous portez une partie de cet aveuglement, de cette conscience des voies de l’homme, de la façon dont elles contredisent les voies de Dieu. Pourtant, vos âmes sont éclairées par la lumière. Le feu de l’amour brûle en vous et vous continuez à tendre la main à Dieu, à nourrir ces flammes. Alors, Dieu répond par l’amour et continue à vous réveiller, âmes bien-aimées.

Vous êtes en train de trouver votre chemin et vous devez réaliser à quel point cela a été difficile dans votre vie. Réalisez que l’attraction de la conscience humaine est grande et qu’elle supprime l’âme avec tant de force. Vous devez donc avoir de la compassion pour vos frères et sœurs. Vous devez voir que la voie du monde est la voie de la confusion, de la douleur, de la souffrance. Elle est soutenue par des distractions et des plaisirs. Pourtant, les âmes continuent à aspirer à la vérité et à voir la vérité dans la beauté de la création de Dieu, à voir la vérité dans l’émerveillement de l’existence. Elles doivent maintenant voir la vérité dans l’émerveillement de leur propre moi et en venir à célébrer dans la joie ce que Dieu a créé, qui est vraiment magnifique. Chaque âme est une belle manifestation de la Volonté de Dieu, de la créativité et de l’expression qui attendent d’être éveillées, qui attendent la lumière et l’amour véritable.

Vous devez donc être cette lumière et parler de cette vérité, afin d’être les instruments de Dieu. Sonnez le glas qui atteindra l’âme, mes bien-aimés. Nous sommes avec vous, car il est rare dans le monde qu’il y ait des personnes qui connaissent la vérité telle que vous la connaissez. Peu nombreux sont ceux qui comprennent vraiment. La majorité de ceux qui ont quelques soupçons de vérité n’ont pas la clarté des Lois de l’Amour de Dieu et de la Création comme vous l’avez.

Vous portez un grand cadeau, mes bien-aimés. Vous portez un grand trésor qui doit être partagé, parlé et exprimé avec amour. Oui, Dieu parle doucement. Sa subtilité, son Amour n’est pas imposé à l’autre. Il est donné comme un cadeau et doit être reçu comme un cadeau. Vous devez donc enseigner à vos frères et sœurs comment demander, comment être à l’écoute de ce don, comment marcher véritablement dans le monde en alignement avec Dieu et Sa création. Dieu n’impose pas cela à Ses enfants, et Ses enfants ne sont pas obligés de marcher dans la lumière, la vérité et l’amour. Mais il y a en eux un véritable désir de le faire et Dieu vous utilise pour éveiller ce désir, pour aider ceux qui cherchent à trouver, pour aider ceux qui souffrent à trouver du réconfort, pour aider ceux qui aspirent à trouver la paix et la beauté qui vient avec l’amour.

Vous êtes bénis dans un monde où l’on ne trouve pas souvent l’amour. Vous marchez donc dans ce désert et les eaux vivantes sont présentes sous le terrain sablonneux, et vous devez creuser et faire jaillir ces eaux, une source pour les âmes de l’humanité. Soyez généreux dans l’amour et montrez à vos frères et sœurs comment ils peuvent boire et se rassasier de ces eaux vives de la vie, afin que l’âme puisse être désaltérée et vivifiée et qu’elle en vienne à connaître Dieu. En nageant dans une mer d’amour, ils pourront connaître le vrai bonheur et la vraie joie.

Âmes bien-aimées, une grande responsabilité vous est confiée. La Vérité a été déposée à vos pieds. Ne perdez pas votre temps dans des activités oisives, mais marchez en tant que véritable canal de l’amour et de la vérité dans le monde. Vous accomplirez ainsi la Volonté de Dieu et y trouverez une grande joie. Votre âme trouvera son chemin vers Dieu et connaîtra son vrai compte, son Créateur, sa transformation créée dans l’amour et la vérité. Allez de l’avant, mes bien-aimés, et cherchez à accomplir ce véritable plan pour le salut de l’humanité. Cherchez à connaître votre Créateur en toutes choses et de toutes les manières, afin de pouvoir marcher comme une véritable lumière, une véritable inspiration, un véritable exemple.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Sachez que je suis avec vous. Je suis votre frère et votre ami. Je suis Jésus et je marche avec vous, et je marcherai avec vous tous les jours de votre vie sur cette Terre. Alors que vous voyagez vers le Royaume Céleste, je vous guiderai et m’assurerai qu’il y a une place pour chacun d’entre vous dans le Royaume d’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Son amour, qu’Il vous étreigne et vous bénisse dans Sa grâce.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)