---
title: "Félicitations pour vos efforts"
menu_title: ""
description: "Félicitations pour vos efforts"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:96
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Félicitations pour vos efforts

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 21 Mai 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Le monde est un endroit complexe, n’est-ce pas, mes amis ? Je suis le professeur Salyards, j’ai été avec vous dans votre conversation. Je suis très heureux de l’orientation de votre conversation et des questions que vous vous posez à vous-mêmes et à cet effort qui est fait.

Vous en êtes tous venus à voir que des étapes importantes et cruciales sont nécessaires en ce moment afin d’animer les efforts et les mécanismes que vous avez créés pour pouvoir enseigner la vérité de l’Amour Divin aux autres. Dans ce monde complexe qui est le vôtre, il est difficile de faire passer votre message, d’attirer l’attention des autres afin qu’ils puissent vous écouter. En effet, il y a des moyens de le faire, des moyens novateurs, et pourtant vous ne voulez pas dénigrer le message en l’approchant d’une manière telle que la puissance et le sérieux de ce qui est donné soient diminués par la superficialité. Au contraire, comme vous l’avez dit, mes chers frères et sœurs, vous souhaitez transmettre le message avec force à tous ceux qui peuvent l’écouter. En effet, les ressources sont là pour vous permettre de le faire. Je vous invite à penser à cela comme à la tapisserie de Dieu, où Il a créé les pièces nécessaires, qui sont là pour votre observation, mais qui doivent être cousues ensemble de manière à en faire une belle chose, quelque chose qui coule avec art, vérité et lumière.

Vous ne pouvez donc pas précipiter cette création, mais vous ne pouvez pas non plus vous asseoir et croire qu’elle s’assemblera sans vos efforts et votre attention. C’est la voie de votre monde matériel et vous le savez très bien. Je vous exhorte, mes chers et beaux amis, à contempler et à prier sur vos prochaines étapes. Les réponses vous seront données et les portes seront ouvertes afin que vous puissiez voir clairement ces étapes et les opportunités qui se présenteront lorsque Dieu créera ces passages et amènera près de vous les individus et les ressources qui s’ouvriront et donneront vie à l’aboutissement de vos efforts de telle sorte que beaucoup seront intéressés, seront inspirés, apprendront à connaître votre sincérité et la simplicité de votre message et considéreront ce que vous avez à offrir.

Tout ce qui est fait dans l’amour a la capacité de toucher une autre âme et de l’amener à un lieu de prise de conscience, la prise de conscience de ses propres désirs, les désirs de son âme. En effet, pour toucher une autre personne de cette manière, il faut la touche d’inspiration de Dieu, il faut la proximité de vos anges amis, il faut un engagement sincère et profond pour faire ce travail. Vous admirez ces deux personnes qui ont entrepris un voyage de service. Ils ont prié et cherché des conseils et en ont reçu. Aussi, chaque jour a été béni et leurs anges amis étaient proches, manœuvrant et guidant de telle manière que des petits miracles se sont manifestés et que des individus qui avaient pu être distants dans le passé se sont rapprochés et qu’il y a eu une connexion, une étincelle de lumière.

Je sais que vous pensez dans votre esprit, *« comment puis-je faire cela ? Quel est le secret ? »* Vous voyez les dons de la chère fille se manifester et sa capacité à atteindre et toucher une autre âme comme elle le fait, d’une si belle manière. En effet, ses dons uniques n’appartiennent qu’à elle, mais chacun de vous a des dons. Chacun d’entre vous peut atteindre les autres à sa manière, dans sa propre lumière et sa belle sagesse d’âme et son désir d’être un canal d’Amour pour les autres. Pensez-y, mes amis, pensez à vos propres dons et à la façon dont ils sont liés aux questions et aux idées que vous avez présentées aujourd’hui. Comment pouvez-vous rendre service ? Comment pouvez-vous suivre la Volonté de Dieu et vous aligner sur son grand plan ? Cela se fait par la prière, en allant au fond de vous-même et en parvenant à des réalisations, des perceptions et des idées sur ce que vous pouvez faire en tant qu’instrument de Dieu, en tant que serviteurs de Dieu dans le monde. C’est ainsi que les solutions sont trouvées, non pas en analysant et en intellectualisant le problème, bien que ces processus soient nécessaires parce que vous vivez sur le plan terrestre. Mais d’abord et avant tout, âmes bien-aimées, allez à Dieu, allez à votre Créateur qui est tout à fait disposé à vous aider à réaliser et à avoir une profonde compréhension des solutions, de ce qui est nécessaire et de ce qui est votre prochaine étape. Tant de choses peuvent venir de la prière et de la foi et de votre capacité à libérer les contraintes mentales et les préoccupations et à parvenir à une solution belle et éloquente.

L’inspiration viendra, mes amis, une inspiration profonde et vous ne devez pas être inquiets ou trop préoccupés, mais plutôt avancer avec foi et joie, sachant que Dieu vous guide et que vous trouverez votre chemin. Car comment ne pas trouver votre chemin, âmes bien-aimées, lorsque vous permettez à Dieu de vous guider et que vos âmes continuent à grandir dans Son Amour, continuant à trouver les réponses qui sont profondément en vous et qui coulent à travers vous depuis Dieu ? Beaucoup de choses sont à venir, âmes bien-aimées, et en effet, ce sont des étapes cruciales et elles requièrent votre attention et votre concentration. Je vous exhorte donc à considérer ces choses, à être vraiment en alignement avec la Volonté de Dieu, à savoir que les ressources, ce qui est requis est à portée de main et à votre portée, mes amis. Cela viendra, cela viendra dans le flux d’amour, dans le contact de Dieu sur vous, dans votre désir et votre volonté de servir Dieu, de servir Sa volonté. Comme vous le savez bien, Sa Volonté est d’amener beaucoup d’âmes à la vérité de Son Amour afin qu’elles puissent connaître la joie que vous connaissez, qu’elles puissent connaître la puissance et la beauté, la sagesse et l’Amour qui viennent avec cette touche profonde de Dieu. Partagez cela avec vos frères et sœurs. Continuez à le faire, continuez à marcher dans la lumière de Son Amour. Continuez à avoir la foi que Dieu vous guide et que vous trouverez. L’amour est toujours le fondement du travail spirituel. Puissiez-vous engendrer tout ce que vous faites avec amour et vous présenter comme une lumière, un serviteur de Dieu, et vous verrez clairement, profondément, ce qui est nécessaire et comment vous pouvez aborder ce défi et cette invitation très importants.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, et vous garde dans Son bel Amour, dans Sa Volonté, Son plan, Son désir et Son intention pour l’humanité. Que Dieu vous bénisse. Que Son Amour continue à couler en vous. Que vous puissiez continuer à avoir les yeux ouverts, le cœur plein et l’âme remplie de joie et d’amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis le professeur Salyards. Je suis heureux de travailler avec vous et d’être avec vous car je suis souvent proche, plus que vous ne le pensez, je suis proche de vous tous. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse tous.