---
title: "Changements dans le monde "
menu_title: ""
description: "Changements dans le monde "
date: 2022-06-01 06:00:01+00:143
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Changements dans le monde 

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 26 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

(Le monde est) en grand besoin, mes amis, à tous les niveaux et de toutes les façons, il y a un grand besoin dans votre monde. Je suis le professeur Salyards et, en effet, je vois de grands changements dans votre monde par rapport à l’époque où je marchais sur la Terre. Cependant les graines ont été semées à mon époque et vous récoltez en ce moment. Les attitudes, les inventions, les conditions qui ont été créées dans ces premiers jours ont été renforcées, et elles ont fleuri en quelque chose de vraiment déséquilibré avec la Création de Dieu et la belle Terre. Et en effet, votre population est tellement plus importante, ce qui entraîne la pression et les besoins de tant de bouches affamées, et de tant de personnes qui ont faim de choses matérielles et de gratifications. Il n’est pas surprenant que Dieu intervienne dans votre monde, car comment peut-on arrêter et inverser ce grand élan de changement autrement que par l’intervention divine ?

Je voudrais encourager chacun d’entre vous à trouver les moyens de contribuer à cet effort pour ramener l’humanité à un endroit de plus grande harmonie, à une vie plus sensible aux besoins de la Terre Mère, une vie plus encline à l’amour, une vie moins exigeante pour notre Terre bien-aimée. Comme cet instrument l’a mentionné, avec l’afflux de l’Amour de Dieu dans votre âme, la sagesse et les perceptions nécessaires pour aider l’individu à atteindre un lieu d’harmonie avec Dieu et la Création de Dieu sont disponibles pour tous, et vous devez parler de ce grand cadeau de Dieu. Oui, vous pouvez être un exemple vivant en vaquant tranquillement à vos occupations, mais il est également important de planter les graines de la vérité en les exprimant et en le faisant de manière à ce que l’autre puisse comprendre et écouter avec des oreilles ouvertes.

Dans ce monde, je sais que c’est un défi difficile à relever. Il n’y a pas d’appétit pour la spiritualité, pour Dieu, pour tout ce qui est sain et reflète l’amour. Au contraire, tant de gens sont embrigadés dans leur mental, dans des conditions et des pensées qui ne sont pas de Dieu mais plutôt de l’homme. Mais en effet, à mesure que les temps changent, ce qui sera invariablement le cas, il y aura plus d’appétit pour ces choses et plus d’ouverture. Au fur et à mesure que l’humanité se rendra compte de la grande crise qui évolue sur votre planète, de ses structures mêmes qui s’effilochent et se heurtent les unes aux autres dans la disharmonie, alors, au fur et à mesure que le tumulte se produira, l’humanité voudra connaître des réponses, cherchera des moyens de corriger ces manifestations et conditions inconfortables.

Ce sera une grande opportunité pour chacun d’entre vous de parler des vérités de Dieu, car vous serez protégés et guidés à travers ces conditions. Alors que vous priez pour être utilisé comme un instrument pour Dieu, vous vous trouverez parmi d’autres personnes et groupes qui cherchent des réponses. Dans ces situations opportunistes, Dieu mettra les mots dans votre bouche. Dieu apportera la Vérité à travers vous à ceux qui vous entourent.

Ayez foi en vos propres dons, chères et belles âmes. Ayez foi dans le plan de Dieu. Ayez foi dans le flux de la destinée humaine, qui est d’être dans la lumière et d’être en harmonie. De cette façon, lorsque vous demandez à Dieu de vous bénir, lorsque vous cherchez des moyens d’apporter la vérité aux autres, des réponses et des opportunités vous seront données afin que vous puissiez vraiment être les instruments de Dieu dans le monde, en laissant aller vos suppositions pleines d’esprit et vos idées liées à l’ego sur la façon dont vous pouvez servir Dieu, et en permettant à la Volonté de Dieu de circuler à travers vous, cela vous mettra dans la position de leader, d’enseignant, de guérisseur, et toutes ces bonnes et merveilleuses bénédictions qui peuvent circuler de Dieu à travers vous. Ces choses viendront à mesure que vous recherchez les bénédictions de Dieu et que vous cherchez à vous aligner sur tout ce que Dieu est et sur tout ce que Dieu veut être.

Mes amis bien-aimés, il y a des solutions qui arrivent. Il y a des opportunités pour apporter ces solutions. Puissiez-vous chercher et trouver ces moyens d’apporter la vérité à l’humanité. Dans votre foi et votre désir d’atteindre les âmes de vos frères et sœurs, vous trouverez l’accomplissement et la réalisation de vos désirs de servir de cette manière.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, je suis le professeur Salyards. Je suis heureux de m’adresser à vous aujourd’hui. Puissiez-vous continuer à être dans un état de bien-être, d’élévation et de joie, car ce sont les marques de l’Amour de Dieu qui brûle dans votre âme. Ne laissez pas votre esprit se tourmenter et s’inquiéter de conditions qui sont en effet graves, mais dans leur élan et leur puissance, c’est à Dieu de corriger et de trouver des moyens de guérir et d’élever le monde. Puissiez-vous faire votre part, mes bien-aimés, et le faire avec joie. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. L’amour de beaucoup vous entoure. Que Dieu vous bénisse.
