---
title: "Les anges cherchent à travailler avec le mental de notre âme  en nous nourrissant"
menu_title: ""
description: "Les anges cherchent à travailler avec le mental de notre âme  en nous nourrissant"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:39
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les anges cherchent à travailler avec le mental de notre âme  en nous nourrissant

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 9 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis votre professeur Salyards. Il est bon que vous priiez pour que votre volonté s’aligne sur celle de Dieu. Il est bon que vous observiez et soyez conscient du pouvoir de votre propre volonté, de votre propre capacité à prendre des décisions, à agir en fonction de ces décisions et à manifester votre volonté dans le monde, car Dieu vous a donné, ainsi qu’à toute l’humanité et à tous Ses enfants, un grand cadeau, celui du libre arbitre. Malheureusement, il s’agit d’une épée à double tranchant. En fonction de ce que vous désirez, cela influence et détermine souvent votre parcours, en particulier votre parcours spirituel. Pourtant, vous priez pour vous aligner sur la Volonté de Dieu et nous vous encourageons à le faire.

Qu’est-ce que cela signifie ? Souvent, votre conception de la volonté et du désir vient de votre esprit. Votre esprit ne détermine et ne connaît qu’une petite partie de la volonté que vous portez en vous, car il y a la volonté de votre esprit spirituel et la volonté de votre mental spirituel. Ces deux autres aspects de votre être sont souvent mal compris ou pas clairement compris par vous. Par conséquent, vous assumez ce qui est le plus facile à comprendre, à savoir la volonté de votre mental. Ce n’est pas une image tout à fait exacte de ce que vous désirez dans la plénitude de votre être. Votre volonté traverse les multiples couches de votre être, de votre lumière, de votre présence, de vos actions, de vos efforts et de vos désirs. Lorsque vous êtes vraiment en alignement avec ces autres parties de vous-même et que cet alignement est clair et compris en profondeur, alors vous pouvez effectivement connaître l’alignement que vous recherchez avec Dieu. De cette manière, il y a une synchronicité entre tous ces aspects de votre propre conscience et celle de Dieu. De cette manière, les parties de vous qui sont volontaires et qui ont des préjugés et des intentions bien ancrés sont transformées et intégrées dans la globalité de ce que vous êtes.

Le pouvoir de la volonté de votre esprit est la volonté que nous encourageons et nourrissons dans nos efforts pour vous aider à vous développer spirituellement, car c’est dans cette partie volontaire de votre âme que se trouvent les énergies actives et les expressions de votre âme. Elles font ressortir vos dons et vos capacités et amènent à la manifestation de nombreux aspects de votre être véritable. C’est avec cette partie de vous que nous travaillons le plus, car c’est la partie la plus puissante que vous possédez. Pourtant, beaucoup d’entre vous ne comprennent même pas la nature de leur âme. Vous en avez une vague idée, parfois une compréhension profonde, mais en général, vous n’opérez pas à partir de cet endroit. Vous êtes plus en phase avec les conditions terrestres de l’âme, ou plutôt avec l’esprit de la matière. Pourtant, vous continuez à prier et à aspirer à la grande transformation qui intégrera toutes les parties de vous dans une unité qui est en harmonie avec Dieu, qui reflète la puissance de Son Amour transformant et faisant de vous cet être magnifique que Dieu a l’intention que vous soyez.

Vous devez faire preuve de patience, car ces choses ne se font pas du jour au lendemain. Il faut du temps et de l’application. Vous devez tester ces différents niveaux et aspects de votre croissance et de votre développement spirituels. Vous devez en venir à remettre en question ce que vous croyez être la réalité, car la réalité que vous portez n’est qu’un pâle reflet de ce qui est vraiment votre réalité, cette partie qui reste si cachée et incomprise. Pourtant, vous grimpez l’échelle de la clarté et de la compréhension des subtilités de votre être. Vous faites de grands progrès car vous continuez à prier souvent et nous continuons à être proches de vous, toujours plus proches car vous exprimez une sincérité plus profonde et des intentions qui viennent de l’âme.

Beaucoup de choses vous parviennent, mes amis, plus d’idées, plus de compréhension, plus de clarté, des perceptions plus profondes de l’âme afin que vous puissiez vraiment être les instruments de Dieu, que vous puissiez vraiment réaliser vos désirs profonds de servir Dieu et, en servant Dieu, de servir l’humanité. Chaque jour, soyez conscients des processus qui se déroulent en vous, des aspects qui continuent à se manifester à travers vous et à interagir en vous et sur le plan terrestre. Cette prise de conscience est importante pour lâcher les restrictions qui viennent de l’esprit déformé par une vie pleine d’expériences et de conditions qui reflètent ce plan terrestre. Le but est de s’élever au-dessus et au-delà de ce plan. Faire confiance à ce qui est au-delà de ces lourdes conditions du plan terrestre, à cette partie de vous qui souhaite s’élever vers une plus grande lumière, à cette partie de vous qui aspire à manifester ses facultés, ses dons et son amour dans le monde. Elle vient, toujours très lentement, mais le rythme s’accélère. Vous constaterez bientôt que les progrès sont rapides. Votre rythme de progrès s’accélérera en effet pour devenir un sprint, une étreinte joyeuse de Dieu et de tout ce qui vient avec cette étreinte et ce désir de Ses dons de guérison et d’Amour qu’Il partage si généreusement avec chacun d’entre vous.

Oui, nous sommes sur la route, mes amis bien-aimés, nous sommes sur la route. Nous allons donc progresser sur ce chemin, en marchant fermement dans la foi, dans le désir, dans la prière et dans l’effort d’application cohérente des vérités. Ainsi, nous irons au-delà des choses de la Terre vers les choses du Ciel, en connaissant la joie et l’accomplissement du voyage.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis votre professeur Salyards. Je suis avec vous dans l’amour et l’encouragement, dans la fraternité et la sororité, et dans tout ce qui est de Dieu. Que Dieu vous bénisse, chers amis. Mon amour vous accompagne toujours. Que Dieu vous bénisse.
