---
title: "Leçon 7 : La nature de notre âme en croissance (2022 Le projet Jésus 3)"
menu_title: ""
description: "Leçon 7 : La nature de notre âme en croissance (2022 Le projet Jésus 3)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:127
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 7 : La nature de notre âme en croissance (2022 Le projet Jésus 3)

Jésus - reçu par Al Fike le 5 Juillet 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens une fois de plus pour parler, pour partager la vérité et l’élévation de mes frères et sœurs sur le plan terrestre. Je souhaite partager mes perceptions sur ce qu’est la conscience Divine comparée à la conscience de l’esprit matériel et aux expériences matérielles que vous avez sur le plan terrestre. Il s’agit, bien sûr, d’un sujet très difficile à aborder et à partager, car nous communiquons à partir de la conscience de l’âme et vous recevez à travers une combinaison de conscience du mental et de l’âme, principalement à partir de votre mental.

Les mots ne peuvent pas transmettre la vérité de manière adéquate par ce moyen de communication, mais je vais faire quelques efforts pour vous aider à comprendre ma réalité et la réalité de ceux qui se trouvent dans le Royaume Céleste, car ceux qui sont entrés dans ce royaume ont libéré tous les vestiges du mental, le mental matériel, et ont pleinement intégré le mental et la conscience de l’âme. Ainsi, lorsque je vous parle, âmes bien-aimées, je parle principalement des questions de l’âme.

Il y a de nombreuses occasions où vous prenez mes paroles et les interprétez avec votre mental matériel et comprenez ce que je transmets de ce point de vue. Cela déforme invariablement le message. C’est pourquoi nous nous répétons et rendons notre message simple afin que les vérités très rudimentaires de Dieu soient comprises clairement par votre mental. Il y a des moments où votre âme vous assiste dans cette compréhension et amène des niveaux de conscience différents et plus élevés afin que vous puissiez voir plus clairement ce qui est vrai. Nous vous assistons dans cette tâche lorsque cela est possible. Dieu vous assiste toujours en cela, car il souhaite que vous vous éveilliez à la vérité. Afin de vous éveiller à la vérité, vous devez utiliser les facultés de votre âme pour vraiment comprendre et percevoir ce qui est de Dieu, car Dieu est purement une âme, n’est-ce pas ?

Dieu n’a pas d’esprit matériel. Dieu existe en dehors de ces conditions et de cette conscience. La conscience de Dieu enveloppe tout. Sa conscience enveloppe tout l’univers. Certainement, dans votre réalité limitée, la compréhension de ceci reflète ces limitations. Ainsi, l’humanité se sent souvent très éloignée de Dieu car sa conscience est principalement matérielle et les déductions linéaires qui viennent de l’esprit matériel.

Chacun d’entre vous cherche à aller au-delà de cette conscience qui est le mental matériel vers quelque chose qui est de l’âme. Vos progrès sont marqués par la quantité d’essence de Dieu, ce grand élixir de son âme qui pénètre dans votre âme, éveillant ces capacités et niveaux de perception qui reflètent l’âme.

En effet, aucun d’entre vous sur la Terre n’est équipé de manière adéquate pour voir et expérimenter véritablement, depuis cet endroit de l’âme, la Vérité de Dieu et les vérités qu’Il souhaite vous transmettre. Ainsi, nous sommes limités par notre communication, en utilisant des mots et des aspects du mental matériel combinés à quelques indices de l’âme afin de comprendre ce que nous souhaitons transmettre et ce que Dieu vous transmet à travers nous.

Nous sommes remplis d’amour pour vous, âmes bien-aimées. Nous avons une patience et une persistance infinies dans nos efforts pour atteindre chacun d’entre vous et pour atteindre tous les habitants de cette planète. En raison des grands changements à venir, il y aura plus d’opportunités et d’ouvertures pour que l’âme comprenne la vérité. Pourtant, il y a une grande résistance au sein de l’humanité qui provient du désir du mental de contrôler et d’être dominant dans la conscience de l’individu. Peu de gens comprennent vraiment le pouvoir de cet édit qui vient du mental. Mais en fait, chacun d’entre vous lutte avec cette dualité intérieure et fait de grands efforts pour connecter sa conscience actuelle avec celle de son âme. Parfois, vous y parvenez très bien. À d’autres moments, cela ressemble à un grand échec, à une grande lutte qui ne peut aboutir à la réalisation de cet objectif.

Si vous persistez, âmes bien-aimées, vous aurez un aperçu de ce qu’est la conscience de l’âme et de ce qui continue à s’éveiller en vous. Vous êtes exhortées à prier souvent afin de recevoir la grande Essence de Dieu, stimulant et renforçant ces choses au sein de votre âme. Dans le Royaume Céleste, nous avons dépassé cette lutte. Elle est loin derrière nous. Bien que je sois né avec une âme purifiée et que je n’aie pas eu besoin de lutter pour atteindre la pureté, tous les autres qui sont dans le royaume ont eu cette lutte et peuvent s’identifier à votre propre lutte, âmes bien-aimées, mais ont gagné la bataille, pour ainsi dire, entre le mental et l’âme. Alors que l’âme continue à se développer, elle suscite une plus grande conscience au sein de l’individu. Les idées viennent. Ce que vous appelez des téléchargements d’informations arrivent. Une compréhension qui est plus de nature multidimensionnelle vous aidant à comprendre d’une manière plus profonde une question ou une situation dans votre monde. C’est le résultat de la conscience de votre âme qui vous apporte clairement cette expérience, cette compréhension dans votre esprit.

Pour ceux d’entre nous qui se trouvent dans le Royaume Céleste, un tel processus n’existe pas. Notre conscience est purement celle de l’âme. Lorsque l’âme enveloppe tout ce que vous êtes dans sa conscience, sa lumière et son être, alors vous êtes prêts à entrer dans le Royaume de Dieu, le Royaume Céleste. La façon dont nous communiquons les uns avec les autres, nos motivations, nos pensées si vous voulez, nos actions, nos interactions, toutes ces choses sont entièrement différentes de ce que vous expérimentez sur le plan terrestre. Puisqu’il n’y a pas de véritable matérialité dans notre réalité, simplement l’éclat de l’âme qui choisit de manifester l’image d’un corps qui est passé depuis longtemps, qui a existé dans le monde physique mais n’a pas besoin d’exister dans le Royaume Céleste, pourtant dans les sphères inférieures du Royaume Céleste, chaque individu continue à porter cette image afin d’exprimer cette image de son identité dans le Royaume Céleste. Au fur et à mesure qu’ils progressent dans les sphères supérieures de ce royaume, l’image matérielle est souvent inutile car la conscience de l’âme identifie facilement chaque individu et, grâce aux perceptions de l’âme, peut communiquer facilement et avec une grande facilité.

Il n’y a certainement pas besoin de mots ou d’images qui sont courants dans votre monde, car la réalité de mon monde est tellement différente et ne peut pas vraiment être décrite. Pourtant, lorsque nous venons sur le plan terrestre, en traversant les nombreuses couches du monde des esprits, en venant dans le monde matériel afin que vous puissiez nous connaître et nous identifier, nous exprimons notre image physique. À bien des égards, nous atténuons nos énergies, notre lumière, afin que vous puissiez tolérer notre présence, qu’il y ait un meilleur rapport et un plus grand confort entre nous. Si je devais vous exprimer tout mon être, il serait très inconfortable pour vous d’être témoin et d’être proche de mon être tel qu’il existe dans le Royaume Céleste. Les pouvoirs du Divin s’expriment pleinement à travers moi, bien que je continue à progresser de cette manière et qu’il en sera ainsi pour toute l’éternité.

Il y a eu récemment une question sur le fait que je puisse être avec vous et que je sois toujours avec vous comme je l’ai déclaré. En vérité, je suis avec vous, âmes bien-aimées, mais cette présence est un reflet de mon âme, la conscience de mon âme qui a forgé un lien, une relation avec chacun de vous. J’ai un profond désir de forger un lien avec chaque âme sur ce monde. Si vous jugez ces capacités à travers votre esprit et les capacités limitées de votre conscience, vous en déduirez que ce n’est pas possible, car votre conscience est très limitée dans sa capacité à concentrer sa conscience de cette façon. Cependant, elle peut en effet et a le potentiel de s’ouvrir à de multiples expériences et prises de conscience à tout moment. Faire cela dans votre vie actuelle serait de désorienter complètement votre expérience momentanée de la vie au point de vous causer une grande détresse et d’avoir des effets négatifs quelque peu permanents sur vous.

Ces choses n’arrivent qu’à ceux qui y sont préparés. Cette préparation vient avec l’éveil de l’âme et vos ajustements au fur et à mesure que l’âme s’éveille. Mais je vous exhorte à être humble en cela, à ne pas faire de fausses suppositions sur ce qu’est la conscience de l’âme ou sur la part de la conscience de l’âme que vous connaissez vraiment ? Quelle part de moi connaissez-vous vraiment, qui je suis et ce que je suis, car je suis beaucoup plus proche du Divin que vous, âmes bien-aimées ? Pourtant, lorsque je viens à vous, à ceux qui peuvent me percevoir, je semble souvent humain avec un corps qui est d’esprit, un grand amour et une grande compassion pour vous tous, un bel homme qui a existé il y a 2000 ans. Pourtant, j’ai grandi au cours de ces 2000 ans. La lumière de mon âme s’est étendue. Ma conscience a la grande capacité d’englober la conscience de Dieu et la conscience de son univers et de sa création.

Si je ne vous donnais qu’un petit aperçu de cela, vous en seriez submergés. Mais je peux vous assurer, âmes bien-aimées, que vous aussi, vous entrerez dans cette conscience avec une âme éveillée et resplendissante d’une grande lumière, de perceptions et de conscience, d’un grand amour et de beaucoup, beaucoup de dons, alors que vous continuez à vous efforcer d’atteindre ce qui vous qualifiera pour entrer dans le royaume. En attendant, comprenez que vos perceptions de la vérité sont très limitées en effet, que votre capacité à comprendre, même vous-même, est limitée par un esprit encombré et déformé et sans les vraies perceptions que seul l’esprit de l’âme peut donner. Pourtant, vous continuez à vous efforcer de purifier et de transformer votre âme afin qu’un jour vous puissiez partager la merveilleuse conscience qui accompagne une âme rachetée et en alignement avec Dieu.

Il y a beaucoup de choses qui viennent avec cela. Votre capacité à comprendre la vie à travers la conscience de l’âme sera multidimensionnelle et extraordinaire dans sa capacité et sa sagesse, de sorte que vous pourrez voir les dilemmes et les défis auxquels vous êtes confrontés aujourd’hui comme petits en effet, comparés au grand voyage que vous faites vers l’unification avec Dieu. Vous verrez les autres de ce point de vue et vous verrez profondément en eux, vous verrez leur beauté et ce qui n’est pas beau, vous verrez leurs motivations, leurs désirs, les parties qui sont matures et celles qui sont immatures à tous égards. Êtes-vous prêtes pour de telles perceptions, âmes bien-aimées ? Car voir vraiment le monde tel qu’il est, est une expérience choquante pour ceux qui sont naïfs et ceux qui sont aveugles. Pourtant, avec le pouvoir de nos âmes, les perceptions de nos âmes, nous voyons tout. À bien des égards, nous voyons tout simultanément, ce qui, pour une âme qui n’est pas forte dans l’Amour de Dieu, serait accablant. Pourtant, avec le pouvoir de l’amour dans nos âmes et la force de notre conscience, pour dire cela en termes humains, c’est dire que nous savons qui nous sommes. Dans cette connaissance, il y a aussi une grande force qui nous protège de la désorientation dont je parle.

Nous sommes capables d’entrer dans votre plan terrestre et de ne pas en ressortir avec des effets dommageables pour nous. Bien que, lorsque nous nous adaptons au plan terrestre, nous laissons derrière nous une grande partie de la véritable expression de nos âmes. Pour répondre à une question sur laquelle beaucoup d’entre vous sont curieux. En effet, nous ne projetons qu’une partie de nous-mêmes lorsque nous sommes présents avec vous. Cette projection provient de nos âmes qui se trouvent dans le Royaume Céleste, qui, grâce à nos capacités, projettent une partie de nous-mêmes sur le plan terrestre lorsque nous travaillons avec vous tous1. Donc, en effet, nous ne sommes pas pleinement présents avec vous, mais nous sommes présents. Notre conscience est présente avec vous, âmes bien-aimées. Pourtant, notre lumière est affaiblie et plus subtile que ce que nous sommes vraiment.

Il y a des moments où nous venons dans toute notre splendeur et notre beauté. Lorsqu’il y a un but et une mission à remplir, alors nous venons de cette manière. Bien que nous ne soyons pas vulnérables aux conditions sombres du monde lorsque nous venons pleinement dans votre monde, nous devons prendre le temps, à notre retour chez nous, de libérer ces conditions qui peuvent nous entourer à la suite de notre interaction ici sur votre plan terrestre. Cela ne nécessite pas dans votre esprit le concept de jours, d’heures ou de semaines, mais simplement des moments. Mais tout de même, un prix est payé pour cela. Ainsi, nous pouvons projeter une partie de nous-mêmes sur le plan terrestre. Sachez que ce prix est en fait très minime en raison du don et de l’effort que nous faisons.

Pourtant, rien n’est perdu lorsque nous ne sommes pas pleinement présents avec vous car vous ressentez la puissance de l’amour et vous en venez à connaître notre personnalité, notre présence près de vous. C’est notre cadeau d’amour et la bénédiction de Dieu sur vous. À mesure que le monde change, notre capacité à être pleinement présents sur le plan terrestre augmentera et s’exprimera beaucoup plus facilement. Cependant, pour que nous puissions entrer en contact avec l’humanité, nous qui ne sommes pas maintenant humains comme vous pensez à l’humanité, nous devons utiliser ce que vous pourriez considérer comme notre « sac de trucs » afin d’être présents et connus parmi vous.

Même pour communiquer à travers cet instrument, ce que je fais et que je fais à ma satisfaction et à mon plaisir, je ne suis pas pleinement en rapport avec lui. Ou devrais-je dire que tout mon être n’est pas en rapport avec lui. Pourtant, nous sommes capables d’entretenir une communication et un rapport puissants, qui nous aident à faire apparaître plus clairement les mots qui reflètent la vérité à travers lui. Mon lien avec lui est puissant. Ce lien s’est développé au fil de très nombreuses années. Lorsqu’il a pris conscience de ma première visite, je me suis manifesté dans une lumière vive et une bonne partie de moi-même était présente avec lui, faisant une impression profonde, un souvenir qui ne le quittera jamais.

Nous pouvons en effet faire connaître notre présence d’une manière puissante. Mais comme je l’ai dit, elle doit avoir un but. Elle n’est pas donnée facilement à l’individu. C’est le reflet de leur désir, du désir de leur âme et du but de leur âme. Ma présence auprès de lui l’a mis sur une voie très délibérée dans sa vie et a servi à renforcer sa détermination, surtout lorsque cette détermination était affaiblie par les diverses expériences de vie qui sont inévitables dans ce monde matériel. Ainsi, je suis venu à lui avec l’expression de mon profond amour pour lui et le désir qu’il puisse accomplir son destin d’âme au service de Dieu.

Nombreux sont ceux, dans le passé, le présent et l’avenir, qui vivront de telles expériences de remuement de l’âme, pas nécessairement avec moi, mais avec Dieu et d’autres anges, tout ce qui est nécessaire et indispensable pour éveiller la compréhension de cette âme qu’elle a un but, qu’elle a une mission à remplir. Ces expériences vont proliférer dans les années à venir, alors que la transformation de la Terre continue à être mise en œuvre, car il y a beaucoup d’âmes qui attendent d’être éveillées, qui attendent de comprendre leur but et leur mission. Comme Dieu juge que de telles manifestations sont nécessaires, nous nous y conformons et faisons partie de la volonté Divine de cette façon.

La puissance de notre présence sur le plan terrestre est en partie déterminée par votre désir de nous avoir près de vous, vos prières pour vous rapprocher de Dieu, et le déroulement du plan de Dieu qui, à certains moments, vous attire dans des expériences et des manifestations qui sont de Dieu, qui éveillent votre âme et votre conscience à qui vous êtes vraiment et à ce que vous avez à offrir au monde, car Dieu a implanté de nombreux dons dans chaque âme. Notre désir est d’aider Dieu à éveiller ces dons, mais cela doit se faire dans le respect des lois de l’amour. Le pouvoir de l’Amour Divin dans votre âme détermine beaucoup. Ensuite, par les soins aimants et la compassion de Dieu, il vous éveille progressivement afin que vous ne soyez pas perturbés ou choqués par ce qui s’ouvre et se déploie dans votre conscience. Comme avec tout ce qui est de Dieu, il y a harmonie.

Nous pouvons faire beaucoup pour vous, âmes bien-aimées, mais nous le faisons avec retenue, avec compassion, avec une finesse et une délicatesse qui garantissent que vous êtes en harmonie avec les désirs et les limites mentales de votre propre âme. Ainsi, nous ne contournons pas le libre arbitre en vous. Simplement, ce que nous sommes autorisés à faire pour vous aider est déterminé par ce que vous souhaitez de nous et de Dieu. Il est rare que l’âme soit éveillée de manière spectaculaire, mais cela arrive parfois. Cet éveil peut se produire avec notre présence pour vous aider à faire naître la conscience de l’âme et la bénédiction de Dieu sur tout cela. Beaucoup d’entre vous aspirent à des expériences dramatiques, à de puissants réveils de l’âme, à la confirmation des vérités que nous avons données.

En effet, toutes ces choses sont possibles, pourvu que les bonnes conditions soient réunies, car nous avons en nous la capacité de vous éveiller de cette manière. Elle est à notre disposition pour le faire, mais nous ne pouvons pas contourner les lois de l’amour, la loi du libre arbitre, ces lois qui déterminent votre réceptivité et votre capacité à vous éveiller et à vous réveiller, même de manière très limitée. C’est une chose de désirer et de prier pour un éveil, d’avoir dans votre esprit l’idée fixée sur ce qu’est l’éveil, mais c’en est une autre d’être en alignement, un accord entre votre âme et votre esprit pour permettre à une telle expérience de se manifester d’une manière consciente.

Considérez ceci, âmes bien-aimées, considérez qu’il y a beaucoup de choses en vous qui sont souvent contraires et contradictoires et que, à moins que vous n’en soyez conscientes et que vous fassiez des efforts pour forger un alignement harmonieux au sein de votre moi conscient, il est difficile pour la conscience de l’âme d’être accédée par la rigidité et le pouvoir de la conscience de l’esprit. Beaucoup d’entre vous se sentent indignes ou trompés même parce que ces choses ne se manifestent pas avec vous et en vous. Mais cela ne dépend que de votre détermination, mes amis. Dieu ne vous refuse rien, mais il ne vous donnera pas ce que vous n’êtes pas prêts à recevoir.

Le grand défi que vous avez à relever est de reconnaître la conscience de votre âme. Une conscience qui est jeune, qui continue à grandir, qui est tendre et vulnérable. A certains égards, votre esprit va de l’avant pour vous protéger de cette vulnérabilité, de ce sentiment que vous êtes en effet vulnérable. Pourtant, lorsque le moment est venu et que vous êtes suffisamment forts, suffisamment désireux, que vous désirez dans une plénitude qui englobe tout être vraiment ouvert aux vérités de Dieu et à l’expérience que Dieu souhaite vous donner afin que vous puissiez connaître ces vérités, alors la porte s’ouvrira facilement et vous arriverez à vos révélations, âmes bien-aimées.

Ayez foi en cela. Ayez foi en ce que Dieu a à vous donner, abondamment et magnifiquement. Les doux fruits de la conscience sont disponibles pour chaque âme, mais l’âme doit d’abord reconnaître et ensuite embrasser ces choses pour qu’elles deviennent pleinement conscientes. L’esprit doit être humble, ouvert et réceptif, les vrais désirs présents dans l’esprit de l’âme afin que l’esprit matériel puisse s’aligner, ouvrant le passage de la conscience pour que le vrai Toucher de Dieu qui éveille l’âme puisse s’avancer et apporter une expérience qui est puissante et affirme la vérité d’une manière qui ne peut être contredite ou incrédule. Bien que l’esprit puisse régresser dans ses doutes, ces expériences resteront vivantes en vous, la fleur de la vérité qui sera toujours fraîche et belle et à laquelle votre esprit pourra revenir à volonté. Avec le temps, cette fleur deviendra un bouquet, un cadeau de Dieu qui vous apportera un certain nombre d’expériences qui affirmeront la vérité, vous donneront un aperçu de la vérité et de la puissance de l’Amour de Dieu pour vous et de la puissance de notre amour pour vous.

Cela vient lentement, progressivement, et non sans difficultés. Mais ceux d’entre vous qui ont suivi ce chemin pendant une bonne partie de leur vie savent qu’il y a des moments où cette douce bénédiction de Dieu vous est accordée et où vous ressentez son élévation, son parfum, sa douceur dans votre conscience. Elle viendra, souvent à des moments où vous vous y attendez le moins, des moments où la garde de votre esprit est moins grande et où vous êtes plus ouvert, et, d’une certaine manière, plus vulnérable aux expressions de votre âme et aux communications de l’âme de Dieu à votre âme. Il y aura des moments où vous nous ressentirez plus facilement, plus puissamment, où vous ressentirez notre amour, notre lumière, et où vous nous reconnaîtrez comme faisant partie de la création de Dieu, de la beauté de Sa réalité, de la beauté de Son Être qui s’exprime de tant de façons. Ces expressions se présentent sous des multitudes et des multitudes de formes, et tant que votre âme n’est pas capable de dominer votre conscience, les idées et les intuitions de ces expressions ne peuvent pas vraiment être comprises. Même lorsqu’elles sont expérimentées et reconnues par l’âme, mettre ces choses en mots et en conscience matérielle serait une tâche formidable, voire impossible.

Je n’ai pas dit grand-chose sur la conscience de mon âme et sur ce que je suis, vraiment, en tant qu’être, mais ce que j’ai dit constitue un début pour vous aider à comprendre. À l’avenir, il se peut que je partage davantage. Mon souci est que ces choses que je partage, ont plus de valeur pour le mental et le maintien de la conscience du mental qu’elles n’en ont pour l’éveil de votre âme. Ces détails sont des choses dont votre mental se nourrit souvent. Mon espoir est qu’ils vous inspirent davantage à rechercher l’éveil de votre âme, qu’ils assurent au mental que tout va bien, que le voyage de l’âme est ce qui est important et nécessaire en ce moment. Grâce à ce voyage, le mental sera rempli d’aperçus et d’expériences merveilleuses qui viendront lorsque l’âme s’éveillera et que vous aurez un aperçu de ce que c’est que d’être un Céleste, la conscience d’une âme entièrement rachetée et transformée par l’Amour de Dieu.

Cette conscience grandira pour toute l’éternité. L’expansion de nos âmes continue, bien que nous soyons transformés à bien des égards, et pourtant, il y a toujours plus à venir, éveillant des aspects plus profonds de notre être, ajoutant une plus grande lumière, une plus grande capacité de perception et d’expérience du Divin. Nous n’avons pas terminé. Nous vous voyons comme les tendres pousses qui émergent sur le plan terrestre. Nous voyons et reconnaissons l’émerveillement de la création de Dieu en vous et comment, à travers les désirs de votre âme, vous vous ouvrez et recherchez la vérité, l’éveil, l’accomplissement de la promesse de Dieu d’être vraiment accompli dans Son Amour.

Vous êtes tous de belles âmes. Je vous invite à continuer sur le chemin de la transformation et de l’éveil, à vous retrouver dans cette belle prairie de la conscience de Dieu qui ne vous partage qu’une goutte de ce qu’elle est. Dans cette révélation de la vie, l’émerveillement de la vie grandira en vous, dans votre moi conscient et vous en viendrez à connaître des merveilles, à voir au-delà du matériel tout ce qui est de l’univers de Dieu et d’une nature matérielle différente. Vous en viendrez à voir le but et la valeur de toutes les choses que Dieu a créées. Vous en viendrez à ressentir de l’amour, un amour écrasant pour vos frères et sœurs, pour une pierre, une fleur et un animal, pour toutes les créatures de Dieu, vous ressentirez un amour et une révérence profonds.

La conscience de l’âme continue de croître en vous. Vous vous surprendrez à voir le monde différemment, à vous voir différemment et à voir Dieu différemment. Ne permettez pas à la rigidité de votre esprit de restreindre cela, mais soyez resplendissants et libres dans cette conscience de l’âme et tout ce qu’elle implique. Nous serons à vos côtés pour vous aider à vous ouvrir à cette conscience et pour vous aider à intégrer et absorber les révélations qui en découleront. Pour vous aider à exercer les dons de votre âme et les facultés de votre âme, en vous aidant dans vos prières et votre cheminement vers Dieu. Toutes ces choses sont données dans l’amour.

Nous venons à vous dans la mesure où nous sommes capables de nous approcher. Ne pensez pas que, parce que j’ai expliqué la vérité des choses, nous ne sommes pas proches ou que vous ne bénéficiez pas de notre présence. Au contraire, c’est Dieu qui rend possible cette relation que nous partageons. L’amour au sein de votre âme l’affirme. Cette relation continuera à se développer et nous continuerons à être plus puissants dans votre monde et votre vie. Elle se déroule en accord avec les lois et le plan de Dieu. Nous nous trouvons tous dans la joie et l’harmonie qui est ce plan et qui est Sa volonté. Cela grandit en vous aussi, âmes bien-aimées, alors que vous continuez à faire le voyage, alors que vous continuez à comprendre la profondeur et l’ampleur de ce voyage. Puissions-nous marcher main dans la main, mes bien-aimés. Puissions-nous nous trouver dans la Lumière éblouissante de Son Amour et de Sa présence, et avec joie, affirmer que nous sommes vraiment Ses enfants.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère. Je suis votre ami. Je marche vraiment avec vous. Je suis Jésus et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.


