---
title: "Ne craignez rien, l’amour prévaudra et apportera la paix"
menu_title: ""
description: "Ne craignez rien, l’amour prévaudra et apportera la paix"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:38
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ne craignez rien, l’amour prévaudra et apportera la paix

Jésus - reçu par Al Fike le 27 Février 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Les actions des hommes continuent de jouer un rôle dans le déroulement de la vie de votre Terre. Ne vous engagez pas dans la peur, mais venez à Dieu dans la prière en demandant à Dieu d’apporter la paix à votre monde, car vous devez contrecarrer les actions, les pensées et les actes des hommes dans le monde. L’outil le plus puissant dont vous disposez pour le faire est la prière. N’ayez pas peur. Ne nourrissez pas cette terrible conscience de peur et d’agression. Soyez au-dessus de ces choses, mes chers et beaux amis. Soyez fidèles à votre âme et à votre relation avec Dieu, car c’est dans cette relation, le pouvoir de vos désirs, de vos pensées et de vos actions en harmonie avec les lois de Dieu, qui apporte la lumière à votre monde et la lumière à votre propre personne.

Je sais qu’il est difficile de ne pas vous inquiéter et de vous faire du souci pour la situation actuelle de votre monde. Cependant, si vous priez pour les dirigeants du monde et tous ceux qui sont impliqués pour apporter la paix, pour envoyer des anges parmi eux, pour envoyer le Toucher de Dieu sur eux, cela aidera à neutraliser l’obscurité, la situation telle qu’elle est. Il y aura beaucoup plus de circonstances où vous ressentirez la piqûre de la colère et de l’agression et le manque d’amour dans le monde.

Rappelez-vous, le monde ne se termine pas et ne se terminera pas. Dieu ne permettra pas la fin du monde. Dieu travaille avec diligence, comme le font Ses anges et beaucoup d’autres, pour aider à réveiller le monde et à le transformer de manière à apporter la paix, de manière à apporter l’harmonie. Vous devez avoir foi en cela, mes bien-aimés. Vous devez avoir foi en l’action de Dieu et en la Volonté de Dieu sur votre monde, car le pouvoir de l’amour neutralisera les conditions de l’obscurité et de la haine, de l’erreur, de la confusion et de la peur.

Utilisez la vérité que vous connaissez, mes frères et sœurs bien-aimés et magnifiques. Utilisez l’amour dans votre âme et tout ce qui peut se déverser comme un agent de Dieu qui apportera ses effets pour disperser les ténèbres. Le monde d’aujourd’hui n’a pas changé par rapport à celui d’hier ou d’avant-hier, si ce n’est que les ténèbres continuent à s’intensifier quelque peu. Vous devez vous rendre compte que de nombreuses puissances et forces au sein de votre monde continuent à peser sur votre conscience, pour accroître un sentiment de peur, de malaise et d’instabilité.

Sachez que nous sommes proches des dirigeants du monde. Nous comprenons la complexité de leurs interactions et de leurs intentions. Je tiens à vous assurer qu’il y aura des solutions, pas des solutions parfaites, pas des solutions où tout est en harmonie et en paix, mais il y aura des efforts et l’application de l’amour et de la lumière à un tel degré que ceux qui souhaitent et désirent un plus grand pouvoir, et le faire en utilisant des forces destructrices, reviendront à la raison. Priez pour les dirigeants de votre monde. Priez pour tous les enfants de votre monde afin qu’ils ne renforcent pas et n’ajoutent pas à la peur, mais qu’ils marchent dans la paix et la croyance et qu’ils sachent dans leur cœur que l’amour neutralisera l’obscurité, que les bonnes intentions auront un effet neutralisant sur les conditions qui tourbillonnent autour de votre Terre, sur les sphères de pouvoir qui sont considérables.Cependant, vous devez savoir que le pouvoir de Dieu est encore plus fort.

Soyez en paix, mes bien-aimés. Soyez en paix. Nous sommes tous les enfants de Dieu. Nous recherchons tous les bénédictions de Dieu. La grande majorité des âmes sur votre monde désirent la paix, désirent une vie d’harmonie où il y a de la lumière, où leurs besoins sont satisfaits, où leurs enfants sont en sécurité, et où tout est dans le flux de ce qui est censé être pour une vie sur votre monde. Cela viendra au fur et à mesure que ces menaces continueront à réveiller les gens de leur sommeil, même si ce n’est pas de la manière qui apporte la paix à leur mental, mais au moins ils ont réalisé que le monde a besoin de changement. Le monde a besoin de paix et de lumière.

Il continuera à y avoir des situations, des circonstances qui susciteront l’inquiétude et réveilleront l’humanité. Il faut que l’humanité ne puisse plus dormir et qu’elle s’éveille aux véritables circonstances dans le monde et aux véritables circonstances dans son cœur et son âme. Cela provoquera de l’inquiétude mais aussi un désir d’aller plus haut, de chercher des remèdes à la grande obscurité et au dysfonctionnement de votre monde. Vous devez dire la vérité dans le monde. Vous devez vous présenter comme des instruments de Dieu, des canaux de lumière, sans vous engager dans la peur, sans vous engager dans toutes les rumeurs et les pensées qui circulent dans votre monde, mais en avançant avec force et amour, avec la confiance que Dieu apportera la lumière et que la paix prévaudra avec le temps.

Ceux qui ne souhaitent pas la paix continuent à jouer les trouble-fête dans le monde et à affirmer leur pouvoir et leur influence, mais ceci, mes bien-aimés, est le dernier hourra de ceux qui sont vraiment dans l’obscurité. Ils sentent le changement imminent du monde et ont donc l’intention d’influencer et de déplacer la lumière qui vient, afin qu’elle puisse se fondre dans le pouvoir et l’influence. Mais ils ne le peuvent pas, mes bien-aimés, dans une large mesure. Ils ne le peuvent pas et ne le feront pas. Soyez assurés que Dieu a un plan pour l’humanité. Ce plan sera mis en œuvre à travers Ses instruments. Ceux d’entre vous qui sont prêts seront guidés et beaucoup d’autres sur votre monde seront influencés et inspirés et constitueront une force puissante qui retiendra les ténèbres.

L’amour prévaudra, mes bien-aimés, mes frères et sœurs bien-aimés, l’amour prévaudra. Gardez ceci comme un mantra dans votre esprit lorsque vous avez peur. Utilisez ce mantra pour vous calmer. Ayez la foi que Dieu travaille et continuera à travailler pour le bénéfice et l’élévation de l’humanité. Toutes les ressources sont en alignement avec la volonté de Dieu. De sorte qu’il y a une énorme influence sur votre monde. Un magnifique flux de lumière continue de baigner votre monde. Il connaîtra la paix, mes bien-aimés. Vous connaîtrez la paix.

Je suis votre frère et ami, Maître du Royaume Céleste. Je suis Jésus. Je viens vous rassurer que vous êtes en sécurité et que ce monde continuera à être animé, vital et à progresser vers tout ce qui est en harmonie avec la création de Dieu. L’humanité va bientôt s’en rendre compte et voir son chemin vers ce but. Âmes bien-aimées, je suis avec vous. Je suis avec vous tous. Mes prières sont constantes pour votre monde et des millions de personnes prient dans le monde des esprits et dans le monde Céleste pour votre monde. Rejoignez-les dans la prière, mes bien-aimés, rejoignez-les dans la prière. Je vous aime. Je suis avec vous. Nous sommes ensemble dans l’amour. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2019**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

