---
title: "Nous bénissent et nous encouragent"
menu_title: ""
description: "Nous bénissent et nous encouragent"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:197
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous bénissent et nous encouragent

James et Hélène Padgett - reçu par Al Fike le 9 Octobre 2022, Menifee, CA, USA.

Que l’Amour de Dieu soit votre pilier, mes amis bien-aimés. Je suis **James Padgett.**<sup id="a1">[1](#f1)</sup> Que la vérité du sujet provienne de la Bible, des œuvres qui sont passées par moi, ou des œuvres qui sont passées par cet instrument, ou d’autres sources, pourvu qu’elle dirige l’individu vers la vérité, la source importe-t-elle ? Ainsi, nous devons tous être humbles dans nos perspectives concernant les opinions des autres et la façon dont ils peuvent aborder leur propre vie spirituelle.

Il existe de nombreuses approches. Des approches, en effet, dans de nombreuses possibilités d’expériences et de reconnaissances conscientes qui amènent l’individu vers Dieu. Ainsi, dans votre monde très diversifié, essayer d’établir une norme pour cristalliser le mot, pour ainsi dire, est une tâche très difficile en effet, et une tâche à laquelle vous pouvez consacrer de nombreuses heures d’effort et de recherche et mettre sous presse de nombreux mots, qui signifient à votre esprit, les phrases et les enseignements appropriés vers la vérité. Et pourtant, si ces mots ne pénètrent pas la conscience d’autrui, à quoi servent-ils ?

Ce qui est important, c’est la lumière au sein de votre âme, vos motivations, vos désirs. Ces choses travaillent ensemble pour s’aligner sur la Volonté de Dieu, à condition qu’elles soient en harmonie avec les Lois de Dieu, et comme un grand don de Son Amour continue à vous changer, à vous transformer et à vous guérir, alors les mots et les perspectives changeront en fonction de ce dialogue intérieur qu’est votre âme, qui fait de grands efforts pour communiquer avec votre moi conscient.

Ainsi, ceux qui sont rigides dans leur façon de penser et ne se soumettent à aucune autre approche ne signifient pas qu’ils sont sur la mauvaise route. Cela signifie simplement qu’ils ont peur des autres routes et des autres approches. Ils se sentent vulnérables, jetés dans quelque chose qui ne leur est pas familier, et ils réagissent par la peur.

J’ai ressenti la même chose lorsque les messages de Jésus et d’autres Célestes sont arrivés par le biais de mes dons d’écriture automatique. Je ne savais pas comment concilier ces choses avec mes propres croyances, et j’avais l’impression d’être un imposteur car comment ces choses pouvaient-elles être vraies ? Comment Jésus pouvait-il venir à moi ? Et ce message d’Amour Divin, c’était très déroutant. Il ne correspondait pas aux écritures bibliques. Mais avec le temps, en m’appliquant et en analysant les mots donnés, puis en les réappliquant dans une pratique de prière, ce que vous faites aussi mes amis, alors la vérité est devenue évidente. Les expériences étaient cohérentes et je savais que quelque chose se passait en moi à la suite de mes prières.

En effet, mes amis Célestes ont été très patients avec moi. Dieu a été très patient avec moi, et ainsi, vous devez être patient avec les autres et accepter le chemin auquel ils se sont consacrés.

L’idée d’unifier tous ceux qui ont une croyance en l’Amour Divin est un peu naïve. Car comment changer l’esprit des hommes ? Beaucoup ont essayé par la force et l’effort volontaire, mais en fait, chaque individu a son propre chemin vers Dieu. C’est lorsque vous pouvez vous réunir dans l’unité et l’harmonie que vous reconnaissez tous la vérité que Dieu est Amour, et que Dieu aime chacun de vous et souhaite que vous connaissiez Son Amour et receviez l’Essence même de Son Âme, qui est amour. Ces simples mots sont plus acceptables pour beaucoup, et si vous deviez donner des instructions et des conseils détaillés pour enseigner à vos frères et sœurs qui cherchent, il est plus important d’être l’amour, d’exprimer l’amour, de briller avec l’amour, que de parler de l’amour, car parler est un faible reflet de la vérité, mais briller dans la lumière de l’amour, embrasser vos frères et sœurs dans l’amour, les accepter dans leurs conditions et attitudes actuelles avec amour, est plus puissant que n’importe quel mot, n’importe quel livre, n’importe quoi qui puisse être donné à l’esprit. Car c’est l’expression de l’âme, mes amis, qui est l’aspect le plus important de votre ministère, et vous devez donc apprendre à connaître votre propre âme.

Vous devez apprendre à connaître Dieu à travers votre propre âme. Ce voyage est le principe de base de vos croyances et une vérité fondamentale. Car sans la connaissance de votre propre âme, en vous gardant emprisonnés dans le mental, le mental matériel, en ressentant très peu, mais en pensant beaucoup, c’est la grande lutte que j’ai menée sur la Terre, et que beaucoup mènent sur votre Terre. Continuez à penser aux profondeurs du sentiment, de la sensation, de cette partie subtile de vous qui est votre âme qui crie, qui aspire à Dieu, qui est en alignement avec tout ce qui est de Dieu.

C’est le fondement même de tout travail qui vient si vous vous êtes déclaré disciple de Jésus. Alors, en effet, vous devez savoir, vraiment savoir, ce que Jésus a enseigné. Non pas tant en paroles, mais en expérience et en connaissance de l’âme, en perceptions de l’âme.

Ainsi, nous continuons à vous exhorter à vous éveiller, mes amis, à vous éveiller à votre propre âme, à vous éveiller à Dieu. Car en effet, les pouvoirs de votre plan terrestre conspirent tous pour vous maintenir endormis, et non pour vous réveiller.  Alors, vous allez à contre-courant. Donc, vous prenez la route la moins fréquentée. Ainsi, vous faites le choix d’être dans la vérité, et la vérité ne peut être comprise pleinement que par votre expérience avec Dieu, et dans cette expérience de recevoir Son Amour, de vraiment sentir et connaître Sa Présence et Son Amour, elle ne peut être révélée par des mots. Elle doit être révélée par un cœur ouvert, ce lieu tendre et vulnérable en vous qui cherche à être réconforté par la main de Dieu.

Tout au long de votre vie, vous avez été entraînés à être résolus et invulnérables, mais en réalité, ils constituent des obstacles à votre connaissance et à vos sentiments véritables. Vous devez donc vous permettre d’être sensibles, d’être ouverts émotionnellement, spirituellement, dans votre âme, ouverts à la vérité. De cette façon, la vérité se déversera dans votre conscience. La vérité sera évidente, et la vérité est quelque chose qui sera difficile à expliquer aux autres. Car sans l’expérience de la vérité, ce ne sont que des mots, comme je l’ai dit, un faible reflet de ce qui est vraiment.

Je sais que vous vous sentez dans une sorte d’énigme où vous devez dire la vérité et partager avec les autres la vérité, et vous le faites, comme tout le monde sur votre plan terrestre, par des mots et des actions, et la logique et toutes ces choses de l’esprit, et je ne condamne pas cela ou ne vous explique pas que ces efforts sont inutiles. Il s’agit plutôt d’une question d’équilibre et de concentration. Car plutôt que de mettre la charrue avant les bœufs, nous souhaitons que vous soyez cette bête, ce bel animal qu’est votre âme, que vous recherchiez Dieu en premier lieu, et qu’ensuite vous puissiez harnacher l’âme et enseigner.

Les plus grands enseignants sont ceux qui croient vraiment à ce qu’ils disent et à ce qu’ils ont vécu personnellement, et nous souhaitons donc que vous soyez de grands enseignants, chacun d’entre vous, dans votre monde qui recherche ceux qui sont sincères, dignes de confiance, intègres, et qui ont vraiment confiance dans les mots qu’ils partagent.

Comment cela se construit-il ? Elle se construit à travers votre expérience avec Dieu. Il est construit parce que votre âme sait et que vous avez fait confiance en vous à ce savoir et avez permis à cet équilibre d’être atteint, l’équilibre qui vient par l’expérience et ensuite l’application et l’expression de cette expérience dans votre vie.

Chers amis, il y a toujours beaucoup à apprendre. Il y a toujours beaucoup à faire sur votre chemin vers une plus grande compréhension et une plus grande vérité. Et donc, vous trouverez votre chemin, vous continuez à trouver votre chemin. Ne permettez pas aux distractions de votre monde de vous retenir en ce moment. Car chacun d’entre vous a testé la vérité. Chacun d’entre vous a maintenant compris le pouvoir de la vérité pour influencer et informer votre vie quotidienne.

Puissiez-vous continuer à avoir foi dans la vérité de l’Amour de Dieu et tout ce que cela implique. De cette façon, vous saurez comment procéder, vous serez guidés en conséquence. On vous a dit cela de nombreuses fois, et pourtant, une partie de vous doute encore, une partie de vous se sent inadéquate, une partie de vous se sent indigne. Mettez ces choses de côté, mes amis, et connaissez vraiment la volonté de Dieu, l’amour de Dieu, et la puissance de la volonté de Dieu. De cette façon, votre vie deviendra une belle expression de vérité, d’amour et de joie.

Faites ce que je n’ai pas pu faire sur Terre, car je ne me suis pas permis ce luxe. Soyez libre de la condition humaine et dansez dans la lumière et la joie de l’Amour de Dieu. Soyez cet individu, car il est en vous, chacun de vous, et de cette façon, vous attirerez beaucoup d’autres personnes à vous. Et oui, il y aura des rejets, mais c’est inévitable. Quel que soit le cours que vous prenez dans votre vie, le rejet suit souvent, car si vous accordez plus de crédit aux idées et aux jugements des autres et que vous vous êtes égaré, vous ne vous connaissez pas vous-même. Mais lorsque vous mettez votre foi dans votre propre voyage et dans ce que vous êtes vraiment, et que vous vous aimez en conséquence, et bien les portes s’ouvrent. Le voyage devient puissant et beau, glorieux dans son expression dans votre vie.

Ainsi, beaucoup de choses inattendues et merveilleuses entreront dans votre vie, beaucoup de bénédictions couleront, beaucoup d’individus que vous ne rêveriez pas de rencontrer viendront, seront dans le voyage de votre vie. Et ainsi, vous aurez été les instruments de Dieu dans le monde de manière claire et merveilleuse, apportant la puissance de Son Amour démontré dans le monde, ajoutant la lumière au monde, ajoutant la vérité au monde.

N’est-ce pas ce que vous désirez tous, mes amis ? Et il en sera ainsi, à condition que vous soyez en alignement avec la Volonté de Dieu, la vérité de l’Amour de Dieu, la simplicité des enseignements de Dieu et les lois qui sont de l’amour.

Je vous laisse donc, mes amis. Je suis si heureux que vous soyez ensemble, que vous continuiez à vous soutenir les uns les autres, et je serai près de toi, mon fils, alors que tu continues à travailler vers la prochaine phase de ta vie. L’instrumentalité et le but que Dieu a mis en toi vont briller et être un beau phare de lumière dans le monde.

Et toi aussi, chère fille, qui t’avance timidement et t’interroge. Tu es une belle lumière, et tu connaîtras une belle vie en tant qu’instrument de Dieu dans le monde. C’est inévitable. C’est seulement, le cours de ceci est seulement ralenti par votre réticence ou le manque d’acceptation de soi, et c’est une maladie commune dans le monde, que vous surmonterez, et avec votre compagnon, en effet, les deux d’entre vous ensemble seront une force formidable, une belle lumière, et tout se déroulera conformément au plan de Dieu.

Fille bien-aimée, crois vraiment en toi et connais-toi toi-même, et ne t’offusque pas si les autres te rejettent ou même te méprisent. Sois plutôt joyeuse dans ta propre relation avec Dieu, sachant que les anges sont avec toi, sachant que tout ce qui viendra de ta vie sera une belle effusion de la Volonté de Dieu, manifestée de nombreuses façons dans ta vie.

Je vous remercie, âmes bien-aimées, et sachez que je suis proche. Votre ami, James. Je suis là, et je serai là, tous les jours de votre vie. Amis bien-aimés, que Dieu vous bénisse et vous garde dans Son Amour. Mon amour est avec vous, mes bien-aimés.

**Je suis Hélène.**<sup id="a1">[1](#f1)</sup> Je viens te rassurer, chère fille, que tout va bien et que tout ira bien sur le chemin que Dieu a béni, a éclairé pour toi, et te soutient. Aie foi en cela, chère fille. Aie foi en tout ce qui est bon et lumineux dans ta vie. Aie foi en tout ce qui est en toi, qui est bon et de lumière, et sois en paix. Sois en paix, ma fille bien-aimée. Sache que tu es aimée. Sache que Dieu a créé une belle âme unique qui est la tienne, et combien il te chérit, ma fille bien-aimée, combien tu es vraiment aimée.

Et lorsque les conditions de cette Terre vous pèsent, allez vers Dieu et demandez Ses bénédictions, Son élévation et Son Amour.  Et en vérité, Il répondra à vos prières et vous amènera à Lui.  Il vous embrassera et vous apportera la paix. Il vous remplira d’Amour. Et ainsi, la bonté augmentera, la lumière augmentera à mesure que vous avancerez dans chaque jour en cherchant les bénédictions de Dieu, en vous asseyant dans la prière et en arrivant à connaître Dieu, vraiment connaître Dieu, et savoir combien vous êtes aimés, et savoir combien vous êtes beaux, et comment vos dons peuvent briller dans toute leur gloire, toute la merveille de votre âme en alignement avec Dieu.

Je vous aime, âmes bien-aimées, je vous aime. Oh, nous sommes si semblables à bien des égards. Mes luttes sur votre Terre étaient les mêmes, et donc je comprends. Je sais. Je connais les peurs, les blessures et la douleur. Je connais toutes ces choses, et je suis vraiment venu pour vous assister et vous soutenir dans la lumière, l’amour et la grâce de Dieu.  Je suis proche. Je suis Hélène, et je vous aime. Et je vous aime tous, belles âmes, à la recherche de Dieu. Je vous aime tous. Dieu vous bénit.
<small>

1. <large id="f1"> L'ensemble des messages communiqués par James et Hélène Padgett est disponible par l'intermédiaire [de ce lien](/fr-contemporary-messages/6-3-fr-contemporary-messages-by-author/6-3-12-fr-family-and-friends-of-james-padgett/)[↩](#a1) 

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
