---
title: "Le monde a besoin de plus de cercles de lumière d'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Le monde a besoin de plus de cercles de lumière d'Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:167
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le monde a besoin de plus de cercles de lumière d'Amour Divin

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 27 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je vous bénis, mes amis, je suis Seretta Kem. Combien il est important d'être dans un Cercle de Lumière tel que celui-ci, et combien il est important pour ceux d'entre vous qui rassemblent les âmes en quête d'Amour Divin dans de tels cercles, créant l'environnement pour qu'elles grandissent dans l'amour, créant l'environnement pour que les anges s'approchent. Notre vision est que des Cercles de Lumière, de nombreux cercles de ce type, se formeront dans le monde entier de sorte que de nombreux endroits dans le monde seront ensemencés de cette vérité de l'Amour Divin et que de nombreuses personnes se consacreront à cette vérité et la mettront en pratique dans le monde entier.

Cela fait partie du plan de Dieu et vous faites partie du plan de Dieu en étant ici aujourd'hui et en cherchant à grandir dans votre âme et à vous éveiller dans les facultés et les dons de votre âme par le grand cadeau de l'Amour Divin. Vous êtes un phare de lumière dans une mer d'âmes perdues, d'âmes endormies, d'âmes qui ont besoin de se réveiller. Comment cela peut-il se produire si ce n'est par ceux qui sont présents dans la lumière, éveillés dans la lumière, ceux qui sont prêts à donner d'eux-mêmes pour le bénéfice de leurs frères et sœurs afin que tous puissent au moins connaître la vérité que Dieu les aime et qu'il y a dans leurs âmes une grande capacité à connaître cette vérité pleinement et merveilleusement ?

Vous ne pouvez pas garder cette lumière et cette vérité pour vous, mes amis. Je sais que chacun d'entre vous a un profond désir de partager cette vérité avec les autres. Souvent, vous constatez que vous marchez dans un désert, que personne ne veut vous écouter et que, lorsque vous parlez, ils se détournent. Et ceux qui écoutent, le font surtout avec curiosité et ne sont pas souvent incités à agir. En fait, vous avez semé les graines et donné la vérité. Tout ce que nous faisons ensemble, mes amis bien-aimés, est d'accomplir ce but de semer les graines de la vérité à l'humanité. Aucun d'entre nous, et même pas Dieu, ne peut contourner le libre arbitre d'une âme individuelle. C'est à eux de choisir, de chercher, de trouver des réponses par eux-mêmes. Mais où iront-ils, mes beaux amis ? Souvent, ils vont vers des sources d'erreur, ou ils sont attirés par ce qui les renforce dans leur mental plutôt que dans leur âme.

Vous détenez la clé de l'autonomisation de l'âme et pourtant si peu comprennent ce que cela signifie et comment cela peut être. Ils ont une compréhension si vague de ce qu'est une âme et ne peuvent pas voir que c'est quelque chose qui a besoin de leur attention et d'être nourri parce que le mental est si prédominant, et il y a peu de concentration ou de conscience sur l'âme, car c'est en effet une terre étrangère en eux. Pour la plupart, ils errent sur le chemin de leur vie sans être guidés, sans se concentrer et sans avoir la moindre idée du but de cette vie. Par conséquent, votre Terre est, en ce moment, dans un triste état. Par conséquent, vous avez beaucoup de gens qui croient qu'ils vont bien. Il y a un sentiment de contentement dans leur esprit et pourtant, s'ils devaient chercher plus profondément dans leur âme, ils sauraient quelque chose de très différent.

Alors que le monde continue à réagir à la grande influence que l'humanité a sur lui, de manière négative, de manière destructive, l'esprit n'accepte pas la réalité du besoin de changement et de déplacement de la conscience. Vous devez tirer la sonnette d'alarme, mes amis bien-aimés. Vous devez aider à réveiller l'humanité. Si vous ne le faites pas, qui le fera ? Si vous ne le faites pas, qui le pourra ? Mes amis bien-aimés, chacun d'entre vous est très doué. Vous vous êtes réunis parce que vous êtes attirés l'un vers l'autre, en reconnaissant l'un dans l'autre le désir d'apporter un changement au monde, le désir d'être utilisé comme instruments de Dieu dans le monde, et chacun d'entre vous, à sa manière, est actif dans l'expression de ce désir, bien que souvent vos efforts soient humbles et que votre portée vers beaucoup ne soit pas possible en ce moment. C'est tout à fait compréhensible parce qu'en effet, le monde continue à dormir et n'est pas prêt, mais Dieu va réveiller l'humanité de son sommeil, qu'elle le veuille ou non, et ce sera grâce à ce que Dieu apporte au monde.

Mais en effet, chaque fois que vous sortez vous aventurer dans le monde, n'est-ce pas une occasion de vous exercer et de vous exprimer en tant qu'instruments de Dieu tendant la main à ceux qui vous entourent ? De cette façon, vous affinez vos compétences et vos capacités à communiquer et à être les canaux de Dieu. De cette façon, vous devenez plus conscient de votre capacité et de votre niveau de compréhension de la vérité. Je ne suggère pas que vous puissiez connaître, grâce à ces expériences, le niveau de lumière de votre âme, car c'est une toute autre chose. Mais en effet, cette lumière doit briller à travers votre esprit, votre être, comme un canal de vérité et d'amour.

Alors que vous essayez d'être ce canal, clair et beau à sa manière, vous découvrirez que Dieu vous guidera vers l'avant et que vous aurez de nombreuses occasions de le faire. Vous vous engagez plus complètement sur le chemin de la vérité et de l'amour et, à mesure que vous le faites, Dieu vous demandera davantage. Dieu vous offrira une grande variété d'occasions d'être ce canal dans le monde.

Pour certains, il s'agira d'une manière très intense de communiquer avec les autres, de toucher un grand nombre de personnes. Pour d'autres, ce sera une façon de marcher dans le monde tranquillement et humblement, mais le flux d'amour sera intense et vous atteindrez de nombreuses âmes avec ce beau flux d'amour.

Aucun d'entre vous ne sera épargné par l'appel de Dieu à agir et à être ce canal. Dieu a besoin de tous Ses enfants qui sont en alignement, qui agissent dans la lumière et qui sont dans le flux de Sa Volonté et de Son Amour, pour aider à soutenir le monde qui est en train de changer et qui continuera à changer. Vous verrez, au fur et à mesure que le temps passe, des changements surprenants en vous et des changements majeurs dans vos façons et vos moyens de vivre dans le monde. Vos priorités seront certainement différentes. Vos perceptions du monde changeront en fonction de la croissance de votre âme. Cela aura pour effet d'éclipser l'esprit et de lui imprimer une vision très différente de ce qu'est la réalité.

Vous marcherez comme un phare de lumière, mes amis, et ce faisant, nous espérons que vous initierez et soutiendrez de nombreux Cercles de Lumière dans le monde. Il est important que vous le fassiez. Ces îlots de lumière se développeront au fur et à mesure que vous travaillerez à les rassembler, à travailler ensemble pour atteindre beaucoup d'autres personnes. C'est ainsi que Dieu travaille, une âme pour une autre âme, un groupe d'âmes qui apporte la lumière à une communauté, voire à un pays. Mais en effet, Il doit ensemencer le monde avec la vérité et ceux qui portent la vérité sont Ses instruments.

Avec vous, nous travaillons également et contribuons à influencer beaucoup d'autres personnes. Vous avez l'avantage de disposer d'un corps physique. Un corps matériel peut se déplacer dans le monde à volonté et être cet instrument excessif qui peut parler, qui peut embrasser, qui peut apporter l'amour d'une manière que nous ne pouvons pas actuellement. Bien que nous travaillons certainement à nos manifestations sur la Terre sous une forme plus matérielle, mais jusqu'à ce moment, c'est vous qui portez le flambeau de la vérité de cette façon. Puissiez-vous en venir à réaliser ce qui est possible, ce que vous pourriez faire en traversant la Terre. Puissiez-vous être guidés ainsi, mes amis. Puissiez-vous en venir à connaître les merveilleux dons qui sont en chacun de vous. Puissiez-vous voir clairement le chemin à suivre et être en plus grand alignement avec le Créateur.

Dieu vous bénisse mes amis, je suis Seretta Kem. Je viens vous encourager, car vous êtes de telles lumières, vous portez une telle vérité. Puissiez-vous l'exprimer chaque jour et apporter la vérité sur ce plan terrestre. Nous sommes avec vous en cela, toujours. Dieu est avec vous dans vos efforts et il bénira toujours ces efforts. La lumière abonde autour de vous, âmes bien-aimées. Soyez les instruments de Dieu, soyez les canaux d'amour de Dieu, et vos vies seront remplies à ras bord d'opportunités et d'un profond sentiment de l'âme dans la joie, la gratitude et l'expansion.

Mon amour est avec vous mes amis. Je suis Seretta Kem, toujours à votre service. Je vous offre mes bénédictions, mes bénédictions profondes, mes bénédictions pures, mes bénédictions puissantes, pour éveiller votre âme. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2022**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)