---
title: "Méfiez-vous de vos peurs et affrontez vos barrières"
menu_title: ""
description: "Méfiez-vous de vos peurs et affrontez vos barrières"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:38
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Méfiez-vous de vos peurs et affrontez vos barrières

Orion - reçu par Al Fike le 6 Août 2022, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations et bénédictions à vous, mes amis. Je suis Orion. Ne voyez-vous pas que vos recherches et votre progression spirituelles sont accélérées et qu’elles suivent une trajectoire intense et remplie de nombreuses occasions de grandir et d’apprendre tout ce qui est spirituel et tout ce qui relève de votre conscience, de votre nature et de votre âme supérieures ? Car dans les temps à venir, vous serez les enseignants. Vous serez ceux qui donneront des informations, des conseils et des enseignements importants à vos frères et sœurs qui seront dans un état de réceptivité, voire de désespoir, pour obtenir des réponses à ce qui leur arrive et à ce qui leur arrivera à l’avenir.

Le monde est en pleine transition. De nombreuses forces et de nombreux éléments énergétiques sont impliqués dans l’orientation de ce voyage d’éveil de l’humanité. Vous devez avoir une longueur d’avance sur ce processus, car pour être quelqu’un qui regarde ses semblables et parle de ce que le voyage implique et de ce qui est nécessaire pour s’adapter à ces événements qui sont un grand changement et une grande perturbation. Vous devez être équipés, à la fois dans votre esprit et dans votre âme, pour répondre aux questions, pour voir clairement, pour avoir les facultés en vous éveillées afin que vous soyez sur une base solide, un esprit clair, sage dans votre âme, connaissant la Volonté de Dieu et intégrant cette Volonté dans vos vies, dans votre conscience, et dans tout ce que vous faites.

Nous vous demandons beaucoup, mes amis, car nous exigeons beaucoup de ceux d’entre vous qui se sont avancés et ont demandé à être utilisés comme instruments de lumière, enseignants de la vérité, exemples et canaux d’amour et de vérité. Il ne s’agit pas d’une entreprise occasionnelle. Ce n’est pas quelque chose que vous faites comme un passe-temps, quelque chose que vous faites certains jours de votre semaine ou certaines heures de votre journée. Au contraire, cela doit être votre vie. Elle doit être incorporée dans tout ce que vous faites dans votre vie, car sinon, comment pourriez-vous être des exemples vivants et des enseignants clairs et puissants de la vérité et des démonstrateurs de ces vérités aux autres ?

Bien sûr, Dieu ne vous oblige pas à jouer ce rôle. Il vous y invite plutôt, avec amour. En effet, Dieu connaît le potentiel qui est en vous et votre avenir. En effet, dans Sa sagesse, Sa connaissance, Il voit le rôle que vous devez jouer et Il a doté en vous et sur vous les capacités de jouer ce rôle, d’être cette lumière, cet individu de service et de grâce. Croyez en vous, mes amis. Accueillez vraiment ce que vous êtes, toute la merveille qu’est votre être. En vous embrassant, vous devez aussi ouvrir les portes pour embrasser Dieu. Ces portes doivent s’ouvrir en grand. Votre relation avec Dieu doit être remplie de conscience, de joie, de vérité et d’amour.

Vous êtes les précurseurs de ce qui est à venir. Vous avez pris cet engagement, non seulement dans votre esprit et vos croyances, mais aussi dans votre âme, où il y a une véritable connaissance et conscience du voyage à venir et de ce qu’il implique. Alors, en avançant, prenez en compte ce qui vous a été donné et les nombreuses bénédictions qui vous sont parvenues. Les soins des anges, des esprits brillants et de nous, les habitants d’autres mondes, continuent à se concentrer sur chacun d’entre vous. Bien que votre esprit continue d’être aveuglé par vos préjugés et vos pensées, lorsque vous vous libérez de ces idées restrictives, vous avez un aperçu du véritable voyage et de votre véritable but dans ce voyage. Cela ira en s’amplifiant, mes amis, à mesure que vous continuerez à exercer votre foi, votre confiance et votre amour dans votre voyage, votre service à Dieu et votre service à l’humanité. Cela s’accompagne de nombreuses récompenses et de nombreuses bénédictions, dont vous avez déjà fait l’expérience. Ces récompenses et ces bénédictions se font plus intenses à mesure que le temps approche où l’on a besoin de vous. C’est pourquoi Dieu vous précipite sur ce chemin afin que vous soyez pleinement préparés, que vous soyez sages et fidèles à tout ce qui est en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu.

Lâchez ces vieilles hypothèses et idées qui vous conduisent dans des directions qui ne sont pas totalement alignées sur la Volonté de Dieu. Ces choses n’auront pas l’épanouissement et le sentiment de bien-être qui viennent lorsque vous êtes vraiment sur le chemin qui reflète la Volonté de Dieu. Vous devez apprendre à discerner entre ces deux choses, ce qui relève de votre propre image et de votre propre volonté et ce qui relève de Dieu et de Sa Volonté. Il s’agit d’une perception très fondamentale que chacun d’entre vous doit rendre claire et puissante dans sa conscience, car sans la véritable compréhension de la Volonté de Dieu et la confusion entre votre volonté et la Volonté de Dieu, vous ne serez pas en mesure d’aller de l’avant d’une manière puissante, d’une manière qui est voulue.

De nombreux aspects de vos perceptions et de vos dons spirituels doivent encore être explorés et développés. Mais le temps presse, mes amis, et il n’y a pas de temps à perdre. Vous devez vous consacrer à une telle profondeur et à un tel degré que votre conscience spirituelle, votre conscience et votre âme deviennent l’influence de premier plan qui informe chaque pas que vous faites, chaque jour que vous passez sur ce plan terrestre. Je sais que beaucoup d’entre vous se sentent inadéquats à cet égard. Vous avez l’impression de ne pas savoir, d’être aveugles et de manquer de perspicacité, d’intuition et de perception pour vous guider sur un tel chemin. Pourtant, je vous dis que ces perceptions et ces capacités ne sont qu’à un souffle de vous. Elles sont si proches. Pourtant, à cause de votre insistance à exprimer votre vie de la manière qui correspond à vos anciens schémas, croyances et préjugés, vous n’êtes pas vraiment en harmonie avec ces aspects de votre être.

Cette lutte continue et vous le savez bien. Mais je vous le dis, qu’est-ce qui vous retient ? Est-ce la peur du rejet ? Est-ce la peur de vous tromper de chemin ? Est-ce la peur d’affronter vraiment les choses qui ne sont pas en harmonie avec Dieu ? C’est peut-être tout cela à la fois, car la peur est toujours présente dans votre cœur et dans votre esprit. Elle n’est pas prédominante ni particulièrement puissante, mais elle existe. Elle exerce son influence sur vos pensées et vos actes. Il est temps de mettre la peur de côté. Il est temps de mettre de côté vos réticences. En embrassant ces choses dont je parle, votre vrai moi, vous ne perdrez rien dans le processus, mais vous gagnerez beaucoup plus. Ces choses auxquelles vous aspirez, ces choses que votre esprit contemple et souhaite voir faire partie de votre réalité, arriveront en cascade dans votre conscience et feront véritablement partie de votre sentiment d’identité. Elles vous parviendront dans un grand élan d’amour, de joie et d’appréciation. Vous regarderez en arrière et penserez : « Pourquoi ai-je hésité ? Pourquoi ai-je eu si peur alors qu’il n’y a rien à craindre et tout à gagner ?« 

Si vous ne pouvez pas surmonter ces obstacles, mes amis, comment pouvez-vous devenir les enseignants, les instruments de lumière et d’amour que vous aspirez à être ? Chaque jour a ses défis. Chaque jour a ses récompenses. Puissiez-vous en venir à considérer chaque jour comme un grand cadeau et vous appliquer pleinement à ce jour, à être en harmonie avec la Volonté de Dieu, à être vraiment un canal clair et beau, puissant et gracieux de l’Amour et de la Volonté de Dieu. Ainsi, votre présence sera connue, la puissance de votre lumière sera ressentie, l’impact de vos paroles sera grand, et vous saurez ce que vous devez faire, ce que vous devez dire et où vous devez être à chaque instant. Ces choses vous parviennent maintenant au compte-gouttes. Vous vous réjouissez lorsque vous comprenez quelque chose qui est un conseil de Dieu.

Ce que nous vous exhortons à faire, c’est de consacrer votre vie de telle sorte que chaque instant soit l’expression de vos dons et de votre capacité à être l’instrument de Dieu dans le monde. Ce n’est pas une tâche facile, mes amis, de partir de là où vous avez commencé et des conditions que vous portiez, des ténèbres qui vous envahissaient pour arriver à un lieu de pureté et de lumière, c’est un grand pas en avant, un pas qui n’est pas facile à atteindre, un pas qui est extrêmement stimulant. Mais Dieu met à votre disposition tout ce dont vous avez besoin pour y parvenir. C’est votre choix, votre volonté qui détermine le rythme et les résultats de ces efforts.

Chacun d’entre vous a son talon d’Achille, ses faiblesses et ses forces. Vous savez parfaitement ce qu’il y a en vous. C’est à vous de regarder clairement les obstacles et d’être clairs quant au chemin qui vous est proposé pour vous guérir de ces choses, pour libérer ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour Divin. C’est une grande tâche qui vous attend, âmes bien-aimées.

Nous continuons à vous soutenir, à vous appuyer et à prier pour vous. Dieu continue à vous bénir. Vous continuez à absorber ces bénédictions et elles ont leurs effets sur vous. Mais je crains que vous ne viviez souvent une double vie, celle des inclinations et des désirs de l’âme et celle des idées et des structures de votre esprit. Ces choses doivent être intégrées et s’harmoniser. C’est par votre volonté que cela se fera. Sachez que nous sommes toujours avec vous et que nous serons toujours avec vous. Dieu est toujours avec vous et vous n’êtes jamais seuls, mes amis bien-aimés, jamais, toujours ces forces, ces éléments et ces êtres qui se consacrent à votre bien-être et à votre élévation. Puissiez-vous vraiment voir et savoir cela, embrasser tout ce que Dieu souhaite pour vous, et vraiment vous embrasser dans l’amour et être cet être qui est nourri, qui se développe, qui sera une belle lumière dans le monde.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Mon amour est avec vous. Je continue à être votre ami, à marcher avec vous tous. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage de lumière. Que Dieu vous bénisse dans ce qui est et sera un grand déploiement du plan de Dieu pour vous. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Nous cheminons ensemble.
