---
title: "La rédemption du péché"
menu_title: ""
description: "La rédemption du péché"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La rédemption du péché

La Nouvelle Vérité - 6 Juillet 2017

Pour les pieux Hébreux de l’Ancien Testament, il semblait que leurs mauvaises actions, aussi bien en tant que nation qu’en tant qu’individus, furent la cause des catastrophes nationales et que leurs succès furent le résultat de leur fidélité à l’Alliance entre Dieu et les Patriarches. Les prophètes ont souligné la nécessité, en période de stress national, d’éviter des alliances avec d’autres pays et de mettre leur foi dans la protection de Dieu. Leur incapacité à tenir compte des avertissements des Prophètes a conduit à la calamité comme à l’époque du prophète Jérémie, quand le mépris de ses conseils a amené la captivité à Babylone. Encore une fois, dans les heures douloureuses de l’histoire de la Judée, lorsque le peuple a été poussé, presque au-delà de l’endurance, à une sanglante rébellion contre la puissante Rome, un prophète de Nazareth est venu avec un message de paix et de patience, pour être seulement rejeté par les dirigeants. La Judée fut écrasée et le peuple – ceux qui restaient – furent dispersés sur la surface du globe. 

Pour ceux d’entre nous qui savons que le Père Céleste est notre Dieu d’Amour, nous ne pouvons pas croire qu’Il a amené l’horrible destruction des Hébreux à travers la révolte de 67-70 ap. J.-C. Mais nous pensons que la condition des âmes était telle qu’elle embrassa la colère et la violence de la guerre plutôt que l’amour et la patience, et que cette condition d’âme a rendu inévitable les terribles conséquences qui ont suivi. Dans le monde des esprits, l’âme qui pèche doit également récolter la tempête. En quittant la chair, elle est reçue par des esprits dont le devoir est de l’instruire dans les choses de sa nouvelle existence. Il lui est dit que tout le monde de l’esprit est contrôlé par la Loi. L’une d’entre elles est la *« Loi de Compensation »*, applicable à tous les esprits qui passent de la ville mortelle à la vie de l’esprit. Cette vie demande l’expiation des péchés que l’âme a contractés en tant que mortel.

Tous les péchés sont pardonnables dans ce monde, ou dans l’autre, chaque fois que l’âme fait l’effort sincère de le recevoir. Le seul péché non pardonnable est celui qui, dans le vocabulaire du Nouveau Testament, est appelé blasphème contre le Saint-Esprit, ou dans dans le langage utilisé par le Maître, celui qui refuse l’Amour Divin du Père, lequel peut transformer l’âme humaine dans une âme divine et lui conférer l’immortalité. Il n’est pas vrai que l’homme a la désolante alternative de se repentir de ses mauvaises voies dans la brève existence dans la chair ou de vivre dans l’enfer pour toute l’éternité en tant qu’esprit. Certaines églises expliquent que l’homme ne peut vivre une vie mortelle de plaisir et de mal et puis se tourner vers Dieu pour éviter la souffrance en tant qu’esprit. 

Dans le même temps, elles enseignent que, malgré une vie de péché, un retour de dernière minute à Dieu assurera le pardon de leurs péchés, lorsqu’elles arriveront dans l’autre monde. Ces églises semblent ignorer l’existence de la Loi de l’indemnisation qui exige le paiement pour les méfaits commis dans la chair *« au dernier centime. »* C’est la justice, en effet, si c’est ce que désirent ces églises, mais le moment venu, lorsque la dette est payée, l’âme est sortie des chantiers de la loi et le pardon est acquis. La loi, donc, agit sur l’âme engagée dans le processus de purification, mais l’âme qui cherche l’Amour du Père appelle la loi plus haute de la Grâce. Ici, aucune justice n’est impliquée; seulement l’Amour Divin que le Père accorde à Ses enfants aspirants et les transforme en âmes divines, apportant l’élimination de ces mauvais désirs et l’oubli de ces méfaits sur lesquels opère la Loi de l’indemnisation.

La doctrine pernicieuse de la damnation éternelle empêche souvent l’âme malheureuse de chercher l’Amour du Père à travers la prière, dans la terrible croyance que sa position dans l’enfer est irrémédiable et que Dieu ne peut plus lui venir en aide. Cependant, Dieu, comme Jésus l’explique, aide Ses enfants là où ils sont, dans ce monde ou dans l’autre, indépendamment de leur état d’âme, pourvu qu’ils viennent à Lui comme leur Père Céleste dans un désir sincère de leur âme et cherchent Son Amour et sa miséricorde. C’est l’éveil de l’âme aux iniquités produites et mûries en tant que mortel qui occasionne le fonctionnement de la Loi de l’indemnisation et la demeure de l’esprit. Parfois, l’âme qui passe dans l’au-delà, en raison du caractère particulier de sa composition est imperméable au début à cette prise de conscience, et, dans ce cas, l’âme vit au niveau de sa mauvaise vie sur le plan de la terre et cherche une contrepartie spirituelle aux mauvaises actions qu’elle a effectuées comme mortel, ou erre sur la terre en cherchant à obséder les mortels sensibles à son influence néfaste. 

Jésus se réfère dans les évangiles du Nouveau Testament à son action de libération des mortels de la possession par les démons, mais ces démons n’étaient rien de plus que les mauvais esprits qui avaient pris possession des êtres humains à l’époque. En ce qui concerne ces mauvais esprits qui ont été par le passé des mortels, Jésus nous explique que quelques-uns des récits cités dans le Nouveau Testament sont vrais, mais que d’autres sont faux, et il se réfère par exemple à l’histoire des porcs possédés qui se sont précipités de la falaise et ont été détruits. Ceci, il affirme, il ne l’a jamais provoqué, d’abord parce qu’il ne voudrait nuire à aucune créature, et aussi en raison de la perte financière qu’un tel acte aurait causé à leur propriétaire.