---
title: "Dieu et l’âme humaine"
menu_title: ""
description: "Dieu et l’âme humaine"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu et l’âme humaine

La Nouvelle Vérité - 6 Juillet 2017

Quant à qui et ce qui est Dieu, j’ose dire que jamais la Bible, que soit l’Ancien ou le Nouveau Testament, a donné une compréhension de la Déité et de Ses attributs dans une étendue et profondeur comparable à celle qui apparaît dans les messages signés Jésus et les Esprits Célestes. Selon ces esprits élevés, l’homme est un avec le Père dans la mesure où Son Amour abonde dans leurs âmes. Dieu est Âme, composée de Son plus grand attribut, l’Amour Divin, qui est Sa nature même et son essence, suivi par la Miséricorde, la Bonté, la Puissance, l’Omniscience et la Volonté et avec l’Esprit, tellement adoré par l’homme, qui est seulement un aspect de cet Être. Bien que Dieu n’ait pas une forme comme celle donnée à l’humanité lors de l’incarnation, ni un corps-esprit, qui est manifesté par l’homme après sa mort physique, Dieu, cependant, possède Sa forme définie de l’Âme. Celle-ci devient plus clairement perceptible à l’âme qui se sent ou perçoit la Sur-Âme de Dieu ou les attributs divins de celle-ci, alors qu’elle est en rapport plus étroit avec Dieu à travers son développement de l’âme. Bien que Dieu soit seulement une âme, unique dans son Unicité, et bien qu’Il n’ait pas de corps matériel ou de corps esprit, Il a cependant une personnalité, la personnalité divine manifestant Son Amour et Sa Miséricorde, Sa Bonté et sollicitude pour toutes Ses créatures. Dieu n’est donc pas une intelligence froide, un esprit abstrait, ou une force indifférente et insensible, mais une personne chaleureuse et un Père affectueux, avide du bonheur de Ses enfants, quelle que soit la race, la couleur ou la croyance.

Il cherche, à travers Ses anges tutélaires, à faire tourner Ses enfants vers Lui, de les garder en harmonie avec Ses lois, ou de les inviter à se tourner vers Lui dans le désir de leurs âmes humaines pour quelque chose qu’ils ne connaissent pas et entrer en communion avec Lui grâce à la venue de Son Amour dans leurs âmes en réponse à leurs prières sincères. L’Âme est Dieu et Dieu est Âme et tous Ses attributs additionnés ne forment pas qui et ce qui est Dieu. Ces attributs rayonnent à partir de Sa Grande Âme et inondent l’univers, alors quand les hommes disent qu’ils vivent et ont leur être en Dieu, ils sont dans l’erreur car ils ne le font pas, mais ils vivent et ont leur être dans les attributs que Dieu leur a donnés: l’âme humaine. Quand on obtient le plus grand attribut de Dieu, l’Amour Divin, qui se manifeste comme une chaude lueur brûlant dans l’âme, comme cela s’est produit avec les réfugiés d’Emmaüs [Luc 24 : 32](https://saintebible.com/luke/24-32.htm), alors on sent et perçoit réellement la Grande Âme de Dieu, dans la mesure où il partage de cet Amour. Des informations concernant l’âme humaine, bien que non mentionnées dans les Écritures qui, vraisemblablement, devraient être l’endroit pour trouver ce matériel, abondent dans les Messages de Jésus. Certes, il est dit dans la Genèse que Dieu créa l’homme *« à son image »*, mais tout ce que cette déclaration implique ou suggère fait cruellement défaut et nous sommes abandonnés à nos propres idées ou contraints d’accepter ce que les églises croient devoir être le sens. Le résultat est que la conception de ce que l’on entend par la création dans l’homme varie en fonction de l’interprétation déterminée par chaque église, revendiquant pour elle-même la vérité, repose sur ces maigres mots.