---
title: "Réflexions sur la perfection au sens Chrétien du terme"
menu_title: ""
description: "Réflexions sur la perfection au sens Chrétien du terme"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Réflexions sur la perfection au sens Chrétien du terme

La Nouvelle Vérité - 4 Avril 2024

Avant tout il me semble essentiel de revenir sur la conséquence de ce que la Bible appelle la chute. Contrairement à certaines idées répandues et qui datent des premiers siècles du Christianisme, cet épisode dramatique n’a jamais eu pour origine une relation sexuelle. Non la faute première de nos premiers parents fut « simplement » d’avoir refusé de recevoir l’Amour de Dieu.Et comme l’ont rappelé Aman dans son  message du [17 Octobre 2010](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2010/fr-2010-10-17-1-fab-aman/), Amon dans son message du [20 Janvier 2010](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2010\fr-2010-1-20-1-fab-amon/)  et Abel dans son message du [25 Janvier 2007](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2007/fr-2007-1-25-1-fab-abel/), ce refus de recevoir et de s’unir avec l’Amour de Dieu les a rendus incapables de transmettre cet Amour à leurs enfants  et  cette incapacité s’est alors transmise de génération en génération et cela continue toujours de nos jours.

Depuis cet instant tragique, un long et très dur chemin de retour vers Dieu à travers notamment la lignée des prophètes Hébreux laquelle a servi de préparation à la venue de Jésus il y a environ 2000 ans.Et il est fondamental de bien comprendre que le seul vrai message de Jésus se résume dans ce qu’on appelle couramment le 11ème commandement, lequel fut formulé par Jésus au cours de la dernière soirée qu’il a passé avec ses disciples avant son arrestation et sa crucifixion « Aimez-vous les uns les autres comme je vous aimés« . Oui, le seul chemin de retour vers Dieu est le chemin de l’Amour Vrai. En conséquence les pseudo affirmations que Jésus, par sa crucifixion a libéré l’humanité du péché, est dénuée de sens.

**Il est également essentiel de bien comprendre qu’aucune cérémonie ne peut nous libérer du péché, que cette cérémonie soit le baptême ou toute autre cérémonie, ne peut permettre à quiconque, homme, femme ou enfant, de retrouver son statut originel d’avant la chute.**

Le chemin du retour vers Dieu s’exprime par notre capacité à recevoir et à exprimer l’Amour de Dieu. Cela a été parfaitement résumé dans un messages communiqué par Jésus [le 4 Novembre 2021](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-11-4-1-af-jesus/).Il est généralement admis que ce  développement se fait à travers 7 étapes. Tous ceux qui ont le même degré de développement spirituel se mélangent sur terre mais  se regroupent dans une même sphère dans le monde spirituel. De ces propos on pourrait en déduire que l’étape ultime de développement est la 7ème sphère. Et cette compréhension  est en partie exprimée par les tenants de rapports amoureux particulièrement forts qui pensent avoir été propulsés au 7ème ciel. Mais il n’en est rien. La 7ème sphère n’est que la porte d’entré du Royaume des Cieux où la progression continue toujours à travers de nombreuses sphères qui , cependant, ne sont plus numérotées.

Alors, oui, **en théorie**, il est possible d’atteindre la 7ème sphère durant notre vie terrestre. Cependant je ne connais personne, hormis Jésus, qui ait atteint un tel niveau de développement spirituel. La très grande majorité  des êtres humains transitent, au moment de leur mort, au niveau de la première sphère spirituelle car c’est la sphère la plus proche de la terre.Une petite partie qui a réussi à commencer son éveil spirituel transite au niveau de la 2ème sphère voire au niveau de la 3ème sphère. Les principaux gourous spirituels, dans le meilleur des cas, n’ont jamais réussi à transiter à un niveau supérieur à la quatrième sphère.Quelques grandes figures du Christianisme comme St François d’Assise ou Mère Thérésa et quelques adeptes du mouvement de l’Amour Divin ont, quant à eux, transité au niveau de la 5ème sphère.Mais, encore une fois, je n’ai pas connaissance de personnes ayant transité, au moment de leur mort, vers la 6ème ou la 7ème sphère. Cette progression a été particulièrement bien expliquée dans une série de messages communiqués par Judas, « célèbre » disciple de Jésus, dans une série de messages qui se sont échelonnés du [5 Septembre 2001](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-9-5-1-hr-judas/) au [28 Septembre 2001](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-9-28-1-hr-judas/).

Oui, la haine est une tare très difficile à éradiquer. Il suffit de penser à la haine qui a opposé  de nombreuses populations au cours de deux guerres mondiales, au cours des diverses guerres coloniales, au cours  de l’histoire du communisme ou d’autres différentes dictatures (entre autres, mais pas uniquement, en Amérique latine) ici ou là, au cours des guerres de religion lesquelles continuent encore aujourd’hui comme en témoigne la guerre entre Israël et une minorité musulmane, les victimes des différentes mafias qui sévissent sur toute la terre ou plus généralement toutes les victimes de violences diverses. Et la haine  qui s’exprime à travers l’esprit de vengeance sera très longue à expurger de l’humanité.

Alors, oui, la solution ne peut venir que d’une minorité qui intégrera l’Amour de Dieu mis en avant par Jésus et qui sera capable de vivre en accord avec le commandement que Jésus a formulé à ses disciples le dernier soir avant son arrestation et sa crucifixion et rapporté dans [Jean 1:15](https://saintebible.com/john/1-15.htm) *« Voici mon commandement : Aimez-vous les uns les autres, comme je vous ai aimés. »* Oui, nous avons un énorme défi devant nous « Aimer nos ennemis » comme Jésus nous l’a demandé.

Nous devons également beaucoup prier pour la prochaine génération afin qu’elle puisse surmonter victorieusement tous les challenges auxquels elle sera confrontée et illustrer le 11ème commandement communiqué par Jésus.

De nombreux messages exprimant que l’Amour de Dieu est le seul moteur de l’humanité sont disponibles par les liens suivants Les principaux enseignements de Jésus : [Chapitre 6](/5-fr-the-key-points-of-jesus-messages/5-6-fr-on-atonement-and-reincarnation/), [Chapitre 7](/5-fr-the-key-points-of-jesus-messages/5-7-fr-jesus-a-message-of-love/), [Chapittre 8](/5-fr-the-key-points-of-jesus-messages/5-8-fr-the-law-of-forgiveness/) et [Chapitte 9](/5-fr-the-key-points-of-jesus-messages/5-9-fr-the-new-birth/), par ce lien correspondant au message communiqué par Jésus [le 30 Octobre 2023 : Permettez à Dieu](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/fr-2023-10-30-1-jw-jésus/)  mais également par beaucoup d’autres.