---
title: "Hanukka, Noël, Épiphanie, la deuxième célébration, 17 et 18 Décembre ; 24 et 25 Décembre ; 6 Janvier"
menu_title: ""
description: "Hanukka, Noël, Épiphanie, la deuxième célébration, 17 et 18 Décembre ; 24 et 25 Décembre ; 6 Janvier"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:16
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hanukka, Noël, Épiphanie, la deuxième célébration, 17 et 18 Décembre ; 24 et 25 Décembre ; 6 Janvier

Jésus - reçu par Dr Samuels Août 1963, Washington, DC, USA.

La Fête de la Dédicace du Temple, du 12 au 19 Décembre, est très proche de Noël, célébré chaque année le 25 Décembre, et je voudrais inclure et combiner les deux en une seule fête. La fête Hébraïque était célébrée chaque année le 25e jour de Kislev (novembre-décembre) pour commémorer la purification du Temple de Jérusalem du culte idolâtre du roi séleucide Antiochus (surnommé Épiphane, fils d’Antiochus IV) et sa re-dédicace par Judas Maccabée en 165 avant J.-C. ([I Maccabés, chapitre 4, contre 56-](http://otremolet.free.fr/otbiblio/bible/ancien/1-maccabees/1m4.html), et [II Maccabés, chapitre 10, vers 1-8](http://otremolet.free.fr/otbiblio/bible/ancien/2-maccabees/2m10.html)). En ce jour de fête et les sept jours suivants, les maisons de Jérusalem et d’autres lieux étaient illuminées et Flavius Joseph appela cette célébration la fête des Lumières ([Jean, chapitre 10, versets 22-39](https://saintebible.com/john/10-22.htm) et [Antiquités des Juifs, livre 12, chapitre 7, verset 7](https://remacle.org/bloodwolf/historiens/Flajose/juda12.htm)).

Contrairement aux grandes fêtes annuelles Hébraïques, elle pourrait être célébrée non seulement dans le Temple de Jérusalem, mais dans toutes les synagogues. Elle a été observée, avec des manifestations de joie, comme accompagnant la fête des Tabernacles au cours de laquelle la dédicace du Premier Temple avait eu lieu. Le deuil et le jeûne n’étaient pas permis. Les Juifs se rassemblaient dans le Temple et les Synagogues, portant des branches d’arbres, des palmiers et des psaumes chantants ; les Hallel, Psaumes CXIII à CXVIII, étant chantés chaque jour. Le caractère joyeux de la fête se manifestait aussi par l’illumination, qui a pu être suggérée comme *« l’allumage des lampes du chandelier »* lors de la restauration du service du Temple ([I Maccabées, chapitre 4, versets 50-51](http://otremolet.free.fr/otbiblio/bible/ancien/1-maccabees/1m4.html)), ou, selon les premiers Midrashim, par la combustion miraculeuse pendant la fête de la coupe d’huile découverte dans le Temple.

La Minorah, ou chandeliers, se trouve dans les maisons Juives. Et chaque nuit, une branche est allumée, de sorte que le dernier jour, les sept branches plus le Shammash, ou le plus grand, perdent leur éclat. Dans certains cas, ce processus est inversé, la célébration commençant avec le nombre complet et diminuant d’une unité chaque soir par la suite. La fête a maintenant lieu le 12 Décembre, mais de mon temps, elle était mobile. Lors du service du matin, une autre partie des Nombres, le chapitre VII, est lue dans la synagogue.

[Dans les Nombres, chapitre VII](https://saintebible.com/lsg/numbers/7.htm), il y a un récit des dons que les douze tribus d’Israël ont présentés à la Demeure de Dieu que Moïse avait érigée, tout comme pour la fête de Noël, ce sont les douze nuits se terminant par le jour des Trois Rois, le 6 janvier, et la remise des dons.

Les Psaumes appelés Hallel commencent par le mot Hallelujah, et le premier d’entre eux est une description de l’homme bon, qui vénère Dieu, trouve la joie dans ses commandements, est généreux, agit équitablement et qui, en conséquence, possède toujours la bonne fortune. [Le Psaume 114}(https://saintebible.com/lsg/psalms/114.htm) se réjouit que Dieu ait pris Juda pour les siens, et ait fait d’Israël son domaine. [Le suivant](https://saintebible.com/lsg/psalms/115.htm), qui contient 20 versets, dénonce les idoles futiles des païens, tandis qu’Israël fait confiance à l’Éternel, à son bouclier et à son aide. [Le Psaume 116](https://saintebible.com/lsg/psalms/116.htm), avec 19 versets, est un chant d’action de grâce que l’Éternel a sauvé l’adorateur de la mort spirituelle. Il poursuit en déclarant (versets 15-16)

*« Précieuse aux yeux du Seigneur est la mort de ses fidèles. Éternel, je suis bien Ton serviteur, Ton serviteur, Ton serviteur, Tu m’as délivré. »*

[Le psaume 117](https://saintebible.com/lsg/psalms/117.htm) comporte deux versets, le second louant Dieu :

*« Car Son Amour envers nous est immense, Sa loyauté durera toujours. »*

Une plus grande réjouissance que dans cette fête de Hanukka, où, pour le Juif, la Shekinah, ou la Présence de Dieu, est retournée habiter sur terre dans le Temple Saint purifié de Jérusalem, ne peut être trouvée que parmi les fêtes Hébraïques-Chrétiennes à Noël car, particulièrement, c’est le jour où nous membres de l’Église de la Nouvelle Naissance, nous pouvons nous réjouir de savoir que le Temple spirituel de Dieu, dans l’âme de l’enfant Jésus ben Joseph (prononcé Yey-seph), est venu sur terre non seulement avec la justice du Seigneur lui-même, mais aussi avec la grâce du Père, pour apporter le salut de la vie éternelle aux hommes.

Il n’est pas nécessaire ici que les Églises confondent l’Esprit Saint avec les moyens de ce salut, au lieu de l’Amour Divin qui a rempli et remplit encore l’âme du Messie, et qui imprègne toute âme humaine qui cherche cet Amour dans une prière sincère. Toute âme humaine qui cherche la Justice du Père devient comme un Temple de Dieu dans la pureté, mais toute âme qui cherche Son Amour devient comme un Temple rempli de l’Essence de Dieu Lui-même. La fête Chrétienne, donc, dans la joie de la naissance du Sauveur, génère une immense atmosphère de louange à Dieu, de paix sur la terre et de bonne volonté envers l’homme ; une effusion d’amour qui, pendant un bref moment, ouvre la perspective d’un nouvel horizon dans la relation de l’homme avec l’homme dans un esprit d’amour fraternel qui donne un aperçu du bonheur futur de l’âme humaine dans les domaines supérieurs du monde spirituel.

C’est l’Esprit de Noël, un éclair de réalité qui jaillit de l’aspiration profonde et inconsciente de l’âme humaine à l’Amour de Dieu, à la Paix et au Bonheur que l’homme voit venir, avec confiance, sur terre lorsque Sa Volonté sera accomplie sur terre comme elle est accomplie dans les Cieux Célestes, une réalité rendue possible avec la venue du Christ, réalité brève et éphémère, à Yuletide, mais qui peut être réalisée à tout moment par l’homme sur terre en priant son Père pour Son Amour, que, en tant que Christ, j’ai rendu disponible avec mon retour.

Noël n’a pas toujours été célébré le 25 Décembre et ce n’était pas non plus l’une des premières fêtes de l’église. Les premiers écrivains attribuaient la naissance du Sauveur à la plupart des mois de l’année. Peu à peu, le jour s’est fixé au 6 Janvier, 13 jours après le solstice d’hiver, mais dans certains endroits comme la Cappadoce, la fête était observée le 25 Décembre. En Occident, le pape Jules, suite à des discussions avec Cyrille de Jérusalem, a proclamé la fête le 25 Décembre. La raison pour laquelle cette période hivernale est considérée comme représentant la naissance du Messie se trouve dans le Nouveau Testament et est basée sur la déduction. [Dans l’évangile de Luc, chapitre 1](https://saintebible.com/luke/1-1.htm), se trouve le récit de Zacharie, qui, en tant que souverain sacrificateur, est entré dans le Temple le Jour des Expiations. Puisque, dans cette histoire, il a reçu l’annonce de la conception de Jean-Baptiste (Septembre), six mois avant la conception du Messie, il en a été déduit que Jean est né fin Juin et moi six mois plus tard, en Décembre. Cependant, comme nous savons que Zacharie a servi la semaine du 2 au 8 Octobre de cette année-là, en tant que huitième promotion de grands prêtres, alors ma naissance tombe vers la fin de la première semaine de Janvier, et c’est généralement la date à laquelle les églises orientales célèbrent Noël. En Occident, cependant, l’église a été très influencée par la fête solaire romaine appelée Natalis Invictus, ou la naissance du soleil invaincu, célébrée le 25 Décembre, et comme la date de la fête, qui célèbre la puissance du soleil, était proche de la date de Décembre des calculs de l’église, ce fut la date adoptée par l’église. Noël n’est pas né avec la célébration de la naissance du Messie, cette commémoration n’ayant lieu qu’à Antioche, mais l’accent a plutôt été mis sur la messe, appelée la messe du Christ ; dans certains endroits trois messes étant célébrées lors de cette journée. Mais lorsque la date de Noël a été fixée au 25 décembre, la fête de la *« naissance du soleil »* a été, je le répète, le facteur décisif pour que la fête Chrétienne commémore la naissance du Messie. Quant à la date de la fête dans l’église de la Nouvelle Naissance, je vois peu de raisons valables pour tout changement.

La fête de l’Épiphanie (Apparition) trouve son origine dans les Églises orientales, elle est observée en certains endroits les 11 et 15 de Tybi, dans le calendrier syrien, ou le 6 et le 10 janvier. L’Épiphanie déclarait que le 6 janvier était la naissance de Jésus, et à Jérusalem, ce jour-là, une procession commençait la nuit précédente à Bethléem, revenant le matin. Cela était répété tous les soirs pendant 8 jours. Cette fête a vu le jour avant la fixation de la date en Occident et a été introduite en Occident par la suite. L’Église Orientale a toujours senti, et à juste titre, que les païens de Rome qui allumaient des torches et des bougies pour célébrer la fête du soleil le 25 décembre, ont prévalu sur l’Église Occidentale pour fixer Noël à cette date et d’attribuer la fête de l’Épiphanie au 6 Janvier prochain. Celle a mis l’accent sur l’apparition des Mages, les 3 Rois, plutôt que sur l’apparition du Messie, et l’apport des dons d’or, d’encens et de myrrhe, comme raconté [dans Matthieu, chapitre II](https://saintebible.com/matthew/2-1.htm). Dans les pays Catholiques, en Europe et en Amérique latine, les enfants reçoivent les cadeaux de Noël le jour des Trois Rois, le 6 Janvier, et non le jour de Noël, le 25 Décembre, comme il est d’usage dans les pays protestants, où d’autres influences et traditions à caractère nordique ont fusionné avec le festival et lui ont donné un caractère différent.

En passant en revue ces trois jours fériés, qui ont lieu en Décembre et qui se poursuivent jusqu’au 6 Janvier de l’année civile suivante, je voudrais tous les retenir pour l’observance religieuse dans l’Église de la Nouvelle Naissance. Je sais que les païens ne peuvent pas avoir le même sentiment que les Juifs pour la Re-dédicace du Temple de Dieu à Jérusalem, et sa signification de pureté et de justice pour le fidèle, mais le chant du Hallel, que j’ai beaucoup apprécié sur terre, est une forme de fête qui réjoui le cœur de tous ceux qui croient en Dieu, et ces chants sont connus et appréciés, en tant que Psaumes, par tous les Chrétiens, quelque soit leur confession. Ils sont significatifs, en ce sens qu’ils montrent la délivrance de la personnalité humaine après la mort physique, ainsi que la confiance et la conviction en l’Amour de Dieu. Nous connaissons cela dans notre Église de la Nouvelle Naissance comme l’Amour Divin et j’ai cité volontairement ces Psaumes pour vous faire partager ces convictions que j’avais, lorsque je les chantais. Il est peut-être possible d’obtenir les mélodies de ces psaumes des synagogues Hébraïques, mais les paroles doivent être celles de la langue vernaculaire. Je voudrais établir l’observance de la Hanukka, une semaine avant Noël, ou le soir des 17 et 18, tout comme il existe aujourd’hui la veillée de Noël. J’aimerais voir un rassemblement ou un service religieux pour ces fêtes, ainsi que pour l’Épiphanie, qui correspond plus à ma date de naissance réelle que ne le fait le jour de Noël traditionnel.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.

*Note : L’influence du médium est évidente sur ces messages, et cela a été confirmé dans [ce message](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-12-17-1-hr-judas/).*
