---
title: "L’âme d’un Enfant"
menu_title: ""
description: "L’âme d’un Enfant"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:11
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’âme d’un Enfant

Jésus - reçu par Dr Samuels le pas de date, Washington, DC, USA.

C’est moi, Jésus.

Je suis ici pour répondre à la question soulevée par la lettre de M____ du 23 janvier 1961, qui porte sur les progrès d’un enfant qui est passé prématurément dans la vie de l’esprit. Ce sujet est en effet d’un intérêt vital pour les jeunes parents qui ont subi le terrible deuil de la mort d’un jeune enfant, et se demandent ce que va devenir son âme seule et dépourvue de ceux qui, dans la vie, l’aiment le plus.

S’il y a une consolation qui peut aider l’apaisement du sentiment de vide dans le cœur d’une mère et d’un père qui, pour des raisons et circonstances diverses, ont donc subi si profondément une perte, c’est que l’âme de l’enfant, immaculée par le passage à travers la vie mortelle, ne peut être soumise aux souffrances et remords qui participent à la purification de l’âme dans les diverses demeures des ténèbres et de désespoir dans les régions externes du monde spirituel. Dans ce monde de l’esprit pour lequel votre propre monde mortel n’est que l’antichambre et un prélude, il y a tant d’esprits aimables, maternels, qui témoignent de leur amour pour les enfants en soignant, avec la plus grande sollicitude et affection maternelle, ces tout-petits dont le plus grand besoin est d’aimer et être aimé. Ces jeunes esprits sont aimés et surveillés par ces esprits gardiens dans les pépinières, ou aires, conçus spécialement à cet effet, et ils suivent une scolarisation pour acquérir des connaissances et des informations qui leur permettront de prendre leur place, dans le temps, dans leur monde, comme vous le faites dans le vôtre, comme esprit à part entière, exécutant ces tâches pour lesquelles la composition de leurs âmes leur donne une certaine prédilection. La force motrice dans le monde des esprits est la libération de l’âme du péché et du malheur, pour la pureté et la satisfaction, et, comme je l’ai enseigné et proclamé, augmentant constamment le bonheur et la possession de la vie éternelle à travers la prière au Père pour Son Amour Divin et le changement ultérieur de la substance de l’âme dans l’essence même du Père.

Les Esprits dans les sphères spirituelles sont constamment au courant de l’existence de l’Amour Divin et de sa disponibilité pour quiconque cherche dans la sincérité et la foi. Le malheur est que beaucoup d’âmes ne sont pas en état d’en saisir le sens et croient que c’est une hallucination ou un simple mensonge, tandis que d’autres, en particulier dans les domaines des âmes purifiées, sont si satisfaits avec le bonheur qu’ils ont déjà atteint, qu’ils ne peuvent pas envisager quelque chose au-delà de ce qu’ils possèdent déjà. Leur attitude a été conditionnée, je dirais, durcie, par leurs expériences durant la vie sur terre et les étapes par lesquelles ils sont passés des enfers vers les cieux de lumière de soleil et de bonheur.

Les nourrissons et les enfants, cependant, comme s’il s’agit de leur compensation pour leur perte de l’expérience mortelle, arrivent dans la vie de l’esprit, sans passer par l’expérience sombre des enfers. Ils arrivent avec leurs âmes remplies de pureté, et c’est avec bonheur, et ils sont en outre ouverts, et réceptifs, aux enseignements des Anges Célestes qui habitent les Cieux Célestes où moi et ceux qui possédons l’Amour du Père ont leurs habitations. Les anciens ancêtres et les ancêtres qui ne possèdent pas l’Amour Divin ne sont pas autorisés à imposer leur volonté aux esprits des enfants afin qu’ils adhèrent à leur propre culte particulier ou secte. Et, puisque c’est la Volonté du Père que l’Amour Divin soit proclamé afin que ceux qui le souhaitent, ou le désirent le plus, puissent chercher et obtenir Son salut; ces moindres esprits, indépendamment de ce qu’aurait pu être leur relation dans la chair à l’esprit du bébé ou de l’enfant, sont impuissants à empêcher ces esprits infantiles d’être enseignés, d’accepter et de prier pour l’Amour du Père, et d’habiter les cieux glorieux des Anges Célestes.

Le résultat de la mortalité infantile dans le monde de la chair est généralement une avance rapide dans le Monde des Esprits vers les Cieux Célestes, parce que le cerveau et l’intelligence

comptent pour peu lorsque la norme pour l’admission et l’acceptabilité est une âme remplie de l’Amour Divin de son créateur, pure, candide et rayonnante, et où la connaissance et la compréhension sont les produits de l’intuition divine et de la perspicacité. Il arrive donc fréquemment que c’est l’âme jeune, embrasée avec la gloire de l’Amour du Père, qui cherche à encourager ses parents mortels à se tourner vers Dieu et à purifier leur âme, ainsi que de chercher son amour et obtenir ainsi le bonheur et la vie éternelle. Il est en effet triste de voir les parents mortels prier dans l’église pour l’âme d’un enfant disparu, alors qu’elle est heureuse et radieuse dans sa demeure céleste, ou qu’elle avance rapidement vers une telle demeure dans les sphères spirituelles de l’amour. Elle ne pourrait pas être plus sûre et sécurisée qu’avec ses protecteurs Célestes. Les prières des mortels, dans la sincérité et l’amour atteignent l’âme des défunts et les rendent conscients du lien d’amour entre eux et leur donnent ce sentiment de gratitude de savoir qu’ils ne sont pas oubliés par leurs parents sur terre et le fait que sa famille a cette foi en Dieu et cherche l’Amour du Père, crée le lien entre eux plus fort, plus perceptible et rend la demeure éventuelle de chacun d’eux dans le monde des esprits tellement plus proche.

Il y a juste une chose de plus dont je tiens à parler – et cela concerne non seulement les esprits infantiles, mais aussi toute la question de la maladie, de la souffrance et de la mort dans le monde des mortels. Si Dieu est bon et aimable et tout miséricordieux, pourquoi permet-Il apparemment ces tortures, tant de misère, de douleur et de chagrin ? Et pourquoi permet-il apparemment le mal, les guerres, les fléaux et les calamités ?

J’ai entendu assez souvent ces reproches, venant de cœurs angoissés. Il est très difficile de donner une explication rationnelle pour le mental, alors que ce sont les sentiments et le cœur qui doivent être touchés. Vous devez savoir, toutefois, que le mal, et les horreurs qui en résultent, provient des aberrations et des tumeurs morales malignes dans le cœur de l’homme et que l’homme possède un libre arbitre, ou il ne serait pas homme. Il doit être autorisé à agir librement, l’élimination des misères humaines et des catastrophes nées de ces tumeurs malignes doit découler de l’élimination de ces fléaux dans le cœur, non seulement dans les cœurs des personnes réceptives, mais de toute l’humanité.

C’est la raison pour la religion morale, comme cela fut illustré, on peut dire, par le Judaïsme et parce que la Nouvelle Naissance, où l’Amour Divin remplacera le mal, remplira l’âme et permettra à l’humanité d’obtenir l’amour, la miséricorde et la paix sur la terre, ainsi que dans le ciel.

Dans l’univers physique, la matière est obéissante aux lois physiques, et ces lois ne peuvent être anéanties par Dieu, parce qu’Il a établi leur mode de fonctionnement dans l’éternité du passé, une expression que vous pouvez trouver difficile à comprendre, mais néanmoins vraie. La vie de l’univers, pour ainsi dire, correspond approximativement à celui de la vie animale dans la chair, avec l’accumulation, la croissance et la dispersion, par lequel des vastes masses de matière cosmique sont attirées les unes vers les autres, se développent et enfin éclatent en se dispersant, provoquant les répétitions du processus dans différentes formes et conditions. D’où la naissance de votre système solaire et de la terre, soumis aux lois qui les gouvernent par l’intermédiaire de la direction de la cause première.

Placée dans ce milieu, la vie comme vous le savez et comme je l’ai connue en Judée, demeure soumise aux lois physiques de la terre et aux forces cosmiques qui dirigent à la perfection le modèle divin. Sans elles l’homme ne pourrait pas exister comme une créature vivante sur terre et l’homme doit leur attribuer sa disparition éventuelle. Au mieux, il peut essayer de les contrôler ou de les utiliser dans la limite de ses capacités pour son propre usage, noble ou douteux, et de lutter contre ces aspects des forces cosmiques qui, sur terre, portent préjudice à sa survie, comme des organismes nuisibles et les mauvaises conditions météorologiques.

Les membres de la famille des mortels et les mortels, eux-mêmes, qui, quel que soit leur âge, succombent à ces ennemis physiques, et ceci inclue aussi les accidents, doivent se rendre compte

que ces conditions ne sont pas provoquées par Dieu pour harceler l’homme, qu’il soit innocent ou coupable, mais qu’elles existent dans et font partie d’un processus de développement qui a permis, comme vous le savez, à la vie d’émerger et de s’imposer sur la terre, et pour cela que l’homme devrait être reconnaissant. Parce que c’est le privilège actuel de l’homme, comme un être conscient de son Créateur, d’éliminer ses imperfections morales par la purification et d’ambitionner la communion de son âme avec celle de Dieu par l’Amour Divin pour la vie éternelle et le bonheur. L’homme devraient donc chercher et s’efforcer d’éliminer ces forces du monde physique qui sont nuisibles à son existence et de les éliminer par l’utilisation de son intelligence, de son courage moral et avec l’aide de Dieu.

J’espère que ces mots seront utilisés pour la consolation des endeuillés, quelles que soient les circonstances et que cette utilisation les aidera à obtenir une meilleure compréhension entre le défunt et son bien-aimé sur terre. Je vais arrêter ici et vous bénir avec mon amour et inviter le Père à répandre sur vous Sa miséricorde et l’amour en abondance, et Je vais signer moi-même.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.