---
title: "Il est dit au Dr Samuels que son travail actuel aboutira à un Évangile nouveau et corrigé pour l'humanité"
menu_title: ""
description: "Il est dit au Dr Samuels que son travail actuel aboutira à un Évangile nouveau et corrigé pour l'humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:08
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il est dit au Dr Samuels que son travail actuel aboutira à un Évangile nouveau et corrigé pour l'humanité

Jésus - reçu par Dr Samuels le 22 Décembre 1954, Washington, DC, USA.

Je suis là, Jésus.

Je vous ai dit cet après-midi que je viendrais ce soir pour vous écrire, à vous et au docteur, un message d'Amour, de foi et d'espoir, et c'est un plaisir particulier pour moi de le faire ce soir. En effet, il y a longtemps que je n'ai pas écrit à un mortel de cette façon, et je suis heureux et reconnaissant de l'occasion qui m'est donnée d'écrire ces messages que vous avez pu recevoir grâce à votre volonté de vous soumettre à nos influences et suggestions et à votre désir des choses de l'esprit.

Je voudrais vous dire combien vous avez de la chance de pouvoir recevoir ces messages qui vous mettent dans une condition de proximité avec les esprits les plus élevés du Royaume Céleste, et dans une condition d'âme qui vous permet de percevoir la Présence du Père Céleste chaque fois que l'Amour Divin brille dans votre âme en réponse à vos désirs et à vos prières sincères - un sentiment physique qui est pour vous aussi réel, voire plus réel, que votre existence même. Et, donc, je veux souligner pour vous la grande importance de prier pour l'Amour Divin, qui vous permettra d'avoir plus de foi dans les Promesses du Père et la foi dans nos messages de révélation à vous.

Je sais que cela ne fait que peu de temps que vous avez commencé à recevoir nos messages. Nous savons aussi que votre formation et votre apprentissage pour recevoir ces messages ont été très courts, de sorte que vous réalisez que la réception de nos pensées n'a pas toujours été parfaite, car certaines de vos propres conceptions ont interféré avec les nôtres dans le transfert de nos pensées dans votre cerveau ; mais, en fait, vous avez été en mesure de saisir nos idées et notre vocabulaire, ainsi que nos constructions, à un degré plus que satisfaisant. Et si vous continuez à exercer votre cerveau à traduire nos pensées dans le langage de la page imprimée, vous serez d'autant mieux à même d'empêcher vos propres pensées de s'interposer et de recevoir plus facilement et directement ce que nous avons l'intention de vous transmettre.

Les messages que nous vous avons écrits sont, comme vous le comprenez, complémentaires de ceux que nous avons écrits par l'intermédiaire de M. Padgett, et ils s'inscrivent dans le plan que nous avons conçu pour promouvoir les vérités qui sont maintenant imprimées sous la direction de notre collaborateur, le bon et fidèle Dr Stone.

Au cours de la dernière décennie ou plus, nous avons été en mesure de percevoir comment les gens de diverses sectes religieuses ont réagi à la lecture de ces messages. Et nous nous rendons compte qu'il y a une quantité considérable de scepticisme dans l'esprit de ces lecteurs, non pas à cause du matériel qu'ils contiennent mais à cause de la source dont ils proviennent. Nous sommes d'accord sur le fait que, bien que ces messages transmis par M. Padgett représentent les Vérités ultimes dans la mesure où elles ont été données et conformément à la capacité de M. Padgett de les recevoir, le grand inconvénient qu'ils présentent comme moyen d'amener les lecteurs à l'Amour Divin du Père est la forme dans laquelle ils ont été transmis, bien que, dans les circonstances, la manière des écrits était la seule appropriée. Nous pensons maintenant que, avec les grandes Vérités maintenant disponibles dans le monde de la chair, une forme plus appropriée doit être présentée au lecteur - une forme qui serait plus facilement comprise et appréciée par l'humanité en général. Et cela est jugé nécessaire, tout comme lors de ma mission en Palestine, j'ai dû recourir à des paraboles concrètes et simples pour que les gens saisissent les messages spirituels qui y sont contenus, au lieu de prêcher le Royaume par une approche directe. Et donc, si ces vérités sont maintenant présentées aux hommes sous la forme à laquelle ils sont habitués depuis des siècles - c'est-à-dire sous la forme du Nouveau Testament, où, aux enseignements de la bonne nouvelle de l'Amour Divin, s'ajoute la purification des évangiles des erreurs contaminantes - les hommes des différentes confessions religieuses auront reçu les vérités d'une manière qu'ils seront plus enclins à accepter et à reconnaître comme telles. Et c'est la tâche immédiate qui vous a été assignée.

Je suis venu dans le but de vous aider à obtenir les révélations nécessaires pour que vous puissiez composer le Nouvel Évangile. Et, lorsqu'il sera terminé, vous devrez le faire publier. Les moyens pour sa publication seront trouvés au moment où le livre sera prêt à être imprimé. Je tiens également à vous dire que je vous informerai à ce moment-là de ce qui est approprié ou non pour l'impression, et il est entendu que de nombreuses autres révélations vous seront données, comme celles que vous avez reçues.

Je crois que je me suis suffisamment exprimé sur le message de ce soir. Je veux vous dire en ce moment, si près de Noël, que vous avez reçu dès maintenant une certaine portion de l'Amour du Père au point qu'Il a déjà eu un effet considérable sur votre âme humaine, qui a été transformée à ce point en l'Essence même du Père. L'effet de cette transformation vous est déjà apparu dans le changement notable de votre caractère, qui a été purgé dans une certaine mesure des passions animales qui ont endommagé votre âme. Non seulement vous avez perçu ce changement, mais les personnes qui vous sont associées l'ont également perçu. Et l'évidence de ce changement ou de cette transformation est comme une lumière qui n'avait jamais existé auparavant dans votre personnalité.

Ce Noël est donc très différent des précédents dans votre vie, car pour la première fois, vous le célébrez avec une vraie connaissance de ce que l'Esprit du Christ dans la vie de l'homme signifie pour son âme. Et cela devrait être la raison de prières de gratitude et d'amour envers le Père Céleste pour que vous ayez un peu de cet Esprit Christ dans votre âme. Vous devriez prier constamment et avec plus d'intensité pour que l'Amour du Père afflue de plus en plus dans votre âme, afin que votre âme continue à faire les progrès nécessaires vers l'harmonisation avec le Père et la capacité accrue d'accomplir Son œuvre.

Je ne veux pas terminer ce message sans m'adresser à mon fidèle ami, le docteur, dont nous connaissons tous les épreuves et les tribulations, et à qui nous voulons tous envoyer notre gratitude et notre amour dans cette grande tâche d'amener les messages à leur forme finale et de les distribuer au monde, et dont la foi en nous a enfin été récompensée par des écrits renouvelés des esprits élevés, l'assurant de tout notre amour et de notre gratitude. Et nous voulons l'assurer une fois de plus que l'aide dont il avait tant besoin, alors qu'il continuait courageusement dans l'obscurité et le désert tout seul, est maintenant à portée de main. L'Œuvre du Père va maintenant se poursuivre avec une vigueur, et une vitalité, renouvelées.

Je veux profiter de l'occasion de ces fêtes de fin d'année pour vous dire combien je vous aime tous les deux, mes élus et mes disciples. Je sais combien vous aimez le Père et moi, et recherchez les Vérités malgré les grands handicaps du voile de chair dont vous êtes encombrés. Et je termine maintenant, en priant le Père qu'Il vous bénisse tous les deux de Son Amour Divin en portions merveilleuses, et j'ajoute mon propre amour dans la mesure où je l'ai reçu de notre Père. Je vous bénis et vous demande d'avoir de plus en plus foi en moi et en mes collaborateurs qui vous envoient également leur amour et leurs bénédictions.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
