---
title: "L’Ancienne et la nouvelle Alliance"
menu_title: ""
description: "L’Ancienne et la nouvelle Alliance"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:09
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’Ancienne et la nouvelle Alliance

Jésus - reçu par Dr Samuels Août 1955, Washington, DC, USA.

L’ALLIANCE que Dieu a faite avec Abraham n’est peut-être pas la première faite entre la Divinité et l’homme, parce que les hommes spirituels, dans l’histoire et dans différentes régions du monde, ont pris connaissance de ses lois de vertu et de justice et ont cherché à les interpréter et à les faire connaître à leurs peuples. Mais l’Alliance avec Abraham avait une signification spéciale pour l’humanité car, plutôt que d’être un tâtonnement vers Dieu, elle apparaît comme une révélation de Dieu lui-même et annonciatrice de cette Nouvelle Alliance, à travers Jésus, qui a mis à la disposition de l’homme son Amour Divin et son Salut.

L’Ancienne Alliance était remarquable. Lorsqu’il est devenu conscient de l’appel Divin, Abraham était au coucher du soleil d’une longue vie. Le niveau de force, de courage et de détermination, que Dieu lui a donné, est illustré par son obéissance à cet appel – un appel qui était synonyme d’un pénible et dangereux voyage entrepris par un vieil homme de 75 ans, d’Ur en Chaldée à la terre des Cananéens, éloignée d’environ 1500 kilomètres. La tâche que Dieu lui avait confiée semblait sans espoir – élever un peuple consacré à une Divinité invisible de vertu, de justice et de miséricorde, et qui exigeait que ces choses soient pratiquées par ceux qui se prosternaient devant lui.

Il était impossible d’enseigner les Chaldéens, les Cananéens ou autres peuples de l’époque vivant dans cette région, de chercher Dieu. Les avantages et les bénédictions de la terre que Dieu, dans son Amour et sa Miséricorde, a conféré à Ses enfants de toutes races, étaient attribués aux dieux locaux de l’agriculture et de la fertilité, comme Baal, Melcart ou Astarté et accompagnaient les rites immoraux du culte. Leurs offrandes à ces dieux étaient les premiers fruits des champs et les premiers-nés des êtres vivants – leurs premiers nés, qui ont été abattus ou « passés par le feu » pour assurer la fertilité des champs et des ventres, n’y faisaient pas exception. Les habitants de ces terres étaient accros à ces horribles pratiques du sacrifice humain. Étant dans l’impossibilité de leur apprendre à avoir confiance en Lui et ayant un autre plan de salut en vue, Dieu a envoyé Abraham, Son serviteur disposé, vers une terre lointaine et là l’éleva comme père pour une course qui permettrait le détournement des cérémonies sanglantes des païens et de marcher dans Ses voies de vertu, justice et miséricorde.

A travers le récit d’Abraham qui attache son fils, Isaac, sur l’autel, et où ce dernier est sauvé, par un ange de Dieu, du sacrifice de la main de son père, ne doit pas être vu, par conséquent, comme un récit décrivant le test de la foi d’Abraham en Dieu, comme les commentateurs de la Bible le pensent à tort. La foi d’Abraham en Dieu avait été mise à l’épreuve, à maintes reprises, par les rigueurs et les difficultés qu’il avait rencontrées et supportées pendant des mois et des mois au cours de la lente et épuisante randonnée depuis Ur, pour commencer, à son grand âge, une nouvelle vie à l’appel d’un Dieu qu’il ne voyait pas, mais qu’il connaissait dans son cœur comme étant le Roi vivant de l’Univers. L’épargne d’Isaac, ne fut pas du tout un test, mais la preuve indéniable, revêtue de l’autorité de Dieu Lui-même par le biais de Son ange, qu’Il avait détourné Son visage du sacrifice humain et qu’il demandait la véritable adoration dans l’obéissance à Ses lois de vertu, de justice et de miséricorde.

Un malentendu plus pénible obscurcit l’effusion de Dieu de la Nouvelle Alliance. Dans Son propre temps approprié, les prophéties Messianiques, qui apparaissent dans Isaïe, Jérémie, Ézéchiel et Zacharie, et par lesquelles il a fourni un cœur nouveau pour ses enfants par l’effusion de Son Esprit, se sont réalisées avec l’avènement de Jésus. Et comme Abraham a révélé la vertu et la justice de Dieu à un peuple qui est né de sa semence, et comme Moïse a fait de ces attributs donnés par Dieu la Sainte Torah d’Israël, Jésus a révélé le plus grand de tous les dons de Dieu, son Amour Divin, qui, lorsqu’il serait répandu dans les cœurs des hommes par la prière fervente pour ce don, transformerait les âmes humaines dans des âmes divines remplies de l’essence et la nature même du Père.

Jésus, manifestant l’Amour de Dieu obtenu en abondance par la prière sincère, était bien le fils de Dieu. Pour connaître la disponibilité de l’Amour Divin de Dieu venu avec Jésus, le Christ, qui a d’abord reçu cet Amour, et dans un tel degré que, bien qu’encore dans la chair, il est devenu une Âme Divine de nature identique à celle de l’Âme Infinie de Dieu. Ainsi Jésus, le possesseur vivant de l’Amour du Père, a appris que cet amour était disponible pour toute l’humanité, démontrant sa puissance par l’intermédiaire de ses miracles de guérison et prêchant le Salut, pour sa possession, à travers la prière au Père. C’était la mission de Jésus, et elle l’est toujours.

Nulle part dans l’Ancien Testament, essentiel comme promesse de Dieu de la réalisation du Nouveau Testament, nous voyons mentionné que Jésus devait mourir asphyxié sur une croix de sorte que Son Père, qui s’était juste révélé en Jésus comme Dieu d’Amour, puisse satisfaire un sens supposé de colère pour le péché humain. Certains cultes, erronés dans leur compréhension des anciennes offrandes des Hébreux, feraient ainsi du Père aimant l’exécuteur de Son propre fils, un rituel qu’il avait strictement condamné dans le cas d’Abraham. Et conformément à cette conception erronée des offrandes des Hébreux, une conception jamais avancée par Jésus ou les apôtres eux-mêmes, mais seulement ultérieurement par les païens convertis à la Chrétienté, le sang de Jésus, d’une manière très similaire aux mystérieux cultes païens, était supposé nettoyer immédiatement l’âme humaine de toutes les mauvaises pensées, actions et désirs de l’homme, en faisant indirectement ce que l’homme lui-même ne fait pas l’effort de faire, faire que son âme soit apte à vivre avec Dieu.

L’erreur, cependant, réside dans l’idée erronée que les Hébreux pensaient qu’il y avait une efficacité dans le sang versé des animaux sacrifiés. S’ils ont dit que «la vie était dans le sang», c’était une vue scientifique dépourvue de toute implication religieuse. Le système Hébreu, comme démontré massivement par les grands prophètes qui ont apporté la parole immuable de Dieu à leur peuple, souligne résolument le pardon du péché en se tournant vers Dieu et en abandonnant les mauvaises pensées et voies. C’est seulement de cette manière que les péchés pouvaient être pardonnés. Les offrandes d’animaux dans le Temple de Jérusalem étaient tout simplement un acte extérieur pour montrer que le cœur de l’homme était tourné vers lui, et qu’il marchait dans les statuts de Sa Torah de vertu, justice et miséricorde. Avec la captivité babylonienne, les Hébreux ont appris que l’homme pouvait marcher dans Ses voies, sans Temple ou sacrifices, et l’offrande réelle de l’homme à Dieu, exprimée par le prophète Michée, consistait à obéir à Ses commandements.

Ultérieurement, l’insistance des prêtres sur ces rites et cérémonies fut seulement à des fins nationales pour maintenir les Hébreux «purs» et éloignés des Gentils et les païens convertis plus tard au Christianisme, mariés comme ils l’étaient à leurs propres cultes ritualistes, ont adopté et mélangé ceux des Hébreux avec les leurs et converti la religion de salut de Jésus, par la prière au Père pour Son Amour, dans un rite et un rituel, avec le salut apporté par le sang et le sacrifice, avec Jésus lui-même comme victime.

Mais aucun sang versé de pigeon ou d’agneau ne pouvait libérer l’Hébreu du péché, mais seulement le cœur contrit de celui qui cherche Dieu, donc aucun sang versé de Jésus (qui, dans la doctrine de l’Église primitive prend la place des animaux) ne peut effacer l’agression de l’homme et lui rendre le cœur pur. Personne ne peut expliquer comment le sang de Jésus, retourné dans les éléments ces deux mille ans, peut laver le péché de l’homme, et certaines sectes considèrent maintenant la messe comme purement symbolique. Quelque chose de plus que son sang est nécessaire pour détourner l’homme du mal et lui donner le nouveau cœur que le Père Céleste a promis à son peuple et qu’il a accompli à travers Jésus.

Ce nouveau cœur est le résultat de la transformation de l’âme humaine en une avec la nature de Dieu, amenée, non pas par des cérémonies sacrificielles extérieures qui ne touchent pas le cœur, mais à travers l’œuvre de l’Esprit Saint dans la transmission de l’Amour du Père dans l’âme de quiconque cherche dans la prière fervente. Cette révélation du plan du Père pour le salut de l’homme, révélée par Jésus lors de sa mission sur terre, et rendue incompréhensible lors de la formation progressive de l’église temporelle, a été imprimée, en deux volumes, par l’Église de la Nouvelle Naissance dans NOUVELLES RÉVÉLATIONS SUR LE NOUVEAU TESTAMENT DE JÉSUS.

Il y a, bien sûr, deux références claires dans les livres prophétiques des Hébreux, les versets d’Isaïe sur le Serviteur Souffrant et la déclaration dans le Livre de Daniel, que le Messie devait être «coupé». La première d’entre elles, les étudiants impartiaux des Écritures en conviennent, représente le serviteur affligé de l’Éternel, Israël, qui, purifié par la souffrance, trouve la gloire en montrant à l’humanité le chemin vers Dieu. La seconde est une référence directe à l’assassinat d’ Onias III, le grand prêtre du Temple, dans les jours des Maccabées, environ en 171 Av J.C. D’autres allusions messianiques se réfèrent à la «branche» de David, à Cyrus le Grand, le roi Persan, qui a prouvé être bien disposé envers les Hébreux, et à Zorobabel, le gouverneur de Judée vers la fin du sixième siècle avant J.C. Aucun d’elles ne mentionne, en aucune façon, une tragédie dans la vie du Messie.

Ces simples déclarations, bien qu’historiquement vraies, n’y font en aucune façon référence; et cet écrivain croit sincèrement que ces références à la venue du Messie forment un motif dans lequel Dieu, par les prophètes, a révélé à l’humanité Sa Prescience des événements à venir, non pas parce qu’il était destiné ou prédestiné à en être ainsi, mais parce qu’ils étaient le résultat naturel des conditions dans lesquelles le cœur de l’homme était dur et non régénéré. Ainsi, Jésus n’a pas été crucifié pour les péchés de l’homme, mais à cause d’eux; parce que les hommes, mauvais et méchants, cristallisés dans leur matérialisme, ont été les principaux grands prêtres à l’époque; car un légalisme étroit et fantastique, dépourvu de cœur et de sentiment humain, a étouffé le Judaïsme «réel» et son amour pour Dieu et les autres hommes et parce que cet état déplorable était bien établi avec un procurateur romain cynique au pouvoir, celui qui «a fait une affaire» pour apaiser les prêtres et leurs mercenaires et liquidé en même temps le «roi des Juifs» celui qu’il pensait être une source de troubles civils et de sédition. Jésus est allé à sa mort, non pas afin d’être un sacrifice volontaire dans un rituel sanglant, condamné par Dieu, mais parce que, fidèle à son Dieu, il a refusé de se rétracter ou de nier sa mission qu’il était le Christ, le possesseur de l’Amour et de la Nature du Père et qu’il avait été envoyé par le Père pour enseigner à l’homme la Voie vers ce nouveau cœur à travers la seule voie que l’homme a pour venir au Père – par la prière sincère et le désir de l’âme.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.