---
title: "Vous avez tous la capacité d’être un canal pour les énergies de guérison"
menu_title: ""
description: "Vous avez tous la capacité d’être un canal pour les énergies de guérison"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:04
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous avez tous la capacité d’être un canal pour les énergies de guérison

Marie - reçu par Amada Réza le 27 Février 2000, Aptos, Californie, USA.

Je suis ici avec toi maintenant, ma chère sœur en Christ, et je suis ta gardienne et ton amie, Marie, la mère de Jésus et une vraie disciple de mon fils qui est le Maître des Cieux Célestes.

Je vais maintenant aborder cette préoccupation de notre frère Alfredo, et je veux qu’il sache que nous sommes effectivement avec lui, une bande angélique, pour ainsi dire, pour le maintenir en bon rapport avec sa nature d’âme, et il doit maintenant savoir que nous voulons l’aider à devenir un instrument plus clair pour les pouvoirs de guérison qui sont un don pour lui.

L’une des étapes nécessaires pour devenir un instrument de l’amour guérisseur est de permettre à cet amour de se loger dans l’âme et d’élever la condition de l’âme et de l’esprit aux choses spirituelles, d’entrer en contact avec les forces qui existent en nous et autour de nous à chaque instant.

L’Amour Divin de Dieu est une Substance que je ne peux pas décrire avec des mots, mais sa puissance est ressentie par l’âme qui aspire à connaître cet Amour et à devenir plus semblable à son Créateur. Cette puissance attire à elle toutes sortes d’influences qui amènent cette personne à un état d’esprit tel qu’elle peut comprendre la véritable relation entre le corps, l’esprit et l’âme, car la vérité est que nous sommes des êtres spirituels, avant tout.

Alfredo, nous voulons t’entourer de notre amour en ce moment pour favoriser ta propre guérison de l’esprit et du mental, pour t’aider à ne pas te préoccuper de ces choses qui auraient tendance à distraire tes énergies spirituelles et de guérison. Ainsi, lorsque tu es invité à t’asseoir pour recevoir un message, le message que tu reçois est le message que Dieu t’aime, comme nous vous aimons, et vous pouvez être assurés de cet Amour.

Lorsque tu commenceras à avoir plus de foi dans le fait que cette Puissance est présente dans ta vie et que nous pouvons venir à ces moments-là, tu seras capable de manifester ton amour et de te connecter aux pouvoirs des anges qui sont présents, qui t’aideront à canaliser la guérison.

Nous voulons que tu te sentes à l’aise avec l’idée que tu sauras toujours lorsque nous sommes présents et que tu peux entrer en relation avec nous à tout moment, car ton désir de servir Dieu et de donner de l’amour permettra à ces guérisons de se produire. Tu as la capacité d’être un canal pour ces énergies et la guérison instantanée se produira tout naturellement parce que tu sauras que cette puissance agit effectivement à travers toi.

L’esprit et le corps sont de simples instruments et lorsque tu permets ton moi conscient, ton âme, de dicter ce que tu penses et désires, tu commenceras à réaliser ce pouvoir auquel l’esprit et le corps sont soumis. Ne laisse pas tes doutes obscurcir ta vision de cette vérité, car cela ne fera que t’éloigner du véritable bonheur qui peut être le tien, si seulement tu embrasses cet amour, cette âme, qui est ta force et ton être.

L’âme peut percevoir la vérité de telle manière que tout est clair et que la route devant toi est tracée sans obstacles. Le mental, par contre, est très doué pour dresser des obstacles et rendre ta vue peu claire. La vérité est claire et c’est elle qui guidera ton cœur vers ce qui est juste. Tu dois avoir confiance en elle et croire que c’est ce que Dieu veut pour toi : que tu puisses traverser ta vie avec la foi et la connaissance, et non avec le doute et la peur, le manque de clarté et la déception.

Les lois de Dieu travaillent pour accomplir la plus haute loi de l’amour qui travaille à travers toi comme elle travaille à travers nous, et lorsque tu pries pour que cet amour s’empare de toi et se manifeste à travers tes pensées et tes aspirations, tu seras aidé à accomplir ces objectifs que tu vois devant toi. Il n’y a aucun obstacle qui puisse empêcher l’Amour de Dieu de se manifester dans ta vie, la loi ne le permettra pas.

Donc, Alfredo, crois que tu es en sécurité dans les bras de l’amour et que nous t’entourons de cet amour pour t’aider à te mettre dans la condition qui te permettra de réaliser ton rêve de canaliser la guérison des malades du cœur. Tu es un frère béni et nous avons la foi que tu vas permettre à la volonté de Dieu de se manifester dans ta vie.

Je t’aime et je suis ta sœur dans le Christ, Marie, la mère de Jésus, et une habitante des Cieux Célestes où l’Amour Divin règne en maître.

### [**Lien vers les messages des années 2000**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2000/)
<br>
<br>
### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
