---
title: "Le sens de la Foi"
menu_title: ""
description: "Le sens de la Foi"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:23
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le sens de la Foi

Haut Esprit Céleste - reçu par Amada Réza le 28 Août 2000, Aptos, Californie, USA.

*[Cher Créateur, Source de tout Amour, je prie pour un grand afflux de Ton Amour Divin en ce moment. Amy m’a dit qu’un des adeptes, attiré par les messages de Tes anges postés sur Internet, a demandé : « Qu’est-ce que la foi ? » Je suis sûr qu’il y a beaucoup d’écrits sur la foi dans les volumes ; et je sais qu’il n’est pas facile d’expliquer les concepts spirituels par la raison, mais si je suis en condition de recevoir clairement les pensées des anges, j’aimerais recevoir à nouveau la réponse à cette question.*

*Je prie pour abandonner ma volonté à Ta volonté. Je prie pour le pardon, la miséricorde et la foi. Je prie pour avoir une plus grande foi en la puissance de Ton Amour pour me guider dans la direction spirituelle la plus élevée vers l’union avec Toi dans l’Amour. Je suis sûr que nos anges gardiens sont au courant d’autres questions sur lesquelles nos adeptes cherchent à être éclairés. Aidez-moi, s’il vous plaît, à mettre de côté ma prévoyance et à ne pas bloquer les pensées des anges. Amen.]*

Je suis ici maintenant pour écrire, ma chère sœur en Christ, et je viens à toi aujourd’hui en réponse à ton désir de recevoir un message écrit. Comme tu le sais, il y a beaucoup de réponses à des questions dans les écrits que nous avons déjà livrés. Lorsque quelqu’un est à la recherche de la vérité et désire élargir sa conscience, il peut prier sincèrement de tout son cœur pour être ouvert à la vérité pendant qu’il lit et étudie ces messages, mais nous sommes toujours là avec vous pour vous aider à surmonter les « zones d’ombre » de la confusion et du doute. Lorsque vous priez Dieu pour que Sa Grâce, l’Amour Divin, afflue et vous élève vers des compréhensions plus élevées, nous pouvons vous influencer avec des pensées qui vous mèneront à cette plus grande compréhension.

Les prières sincères de votre cœur et de votre âme ouvriront les perceptions d’amour et de foi de votre âme à la connaissance spirituelle. La croyance est du domaine de la raison, mais la foi est de l’âme, et avant qu’on puisse dire qu’une personne a la foi, l’âme doit avoir commencé sa progression spirituelle dans l’Amour. Par cette définition, vous pouvez donc voir qu’une grande partie de la population qui déclare avoir la foi n’a que la croyance. Vous pouvez réaliser que lorsque certaines religions enseignaient que la terre était plate et que les adhérents de cette religion proclamaient avoir la foi que c’était vrai, ils ne faisaient que suivre les enseignements avec la croyance de leur mental, et acceptaient ce que les autres proclamaient être vrai. Chaque âme individuelle doit rechercher la vérité et l’amour avec sa propre volonté, et avec tout le désir du cœur et de l’âme de connaître la vérité.

Certaines religions sont absolument sûres que le nom du Créateur est Allah, par exemple. Certaines croient que c’est Jéhovah, d’autres ont une variété d’autres noms pour Dieu. L’aspiration du cœur à la vérité est un désir et un souhait de connaître, avec humilité et sincérité. La connaissance de la vérité ne dépend pas du fait d’appeler Dieu par un certain nom ou de tenir son corps dans une certaine posture. La communication avec Dieu se fait d’âme à âme. Les âmes véritablement spirituelles comprennent cela et peuvent donc se permettre d’être flexibles et compréhensives et de savoir que les différentes religions appellent Dieu de différents noms et que cela n’a pas d’importance pour Dieu. Ce qu’Il entend et écoute, c’est la prière sincère d’une âme humble.

Certaines personnes rejettent nos messages parce que nous désignons Dieu par « Il » ou « Père Céleste ». Mais, comme vous pouvez le constater, ils ont un long chemin à parcourir dans leur compréhension spirituelle afin de dépasser le blocage de l’utilisation du genre masculin comme mot ou nom pour Dieu. Même si nous écrivons les vérités de l’amour de Dieu depuis des siècles et dans de nombreuses langues, nous nous heurtons toujours à une grande variété de mentalités, d’idées préconçues qui ne changent pas facilement. C’est pourquoi nous insistons sur le fait que chaque individu doit chercher la vérité à partir de son propre cœur et de son âme sincère et continuer à prier pour connaître la vérité jusqu’à ce qu’une plus grande illumination vienne.

La question la plus importante est de chercher à acquérir davantage de la grâce de Dieu, l’Amour Divin, dans votre âme. L’amour est l’ingrédient de toute connaissance. Sans Amour, la vérité ne peut être connue. Reconnaissez, apprenez et réalisez que l’Amour est ce qui vous rendra libre. La foi est l’autre côté de la médaille de l’amour. Ils vont de pair. Lorsque vous priez pour recevoir plus d’Amour et que vous en recevez, votre foi augmente automatiquement. Lorsque vous priez pour une plus grande foi, vous recevez également plus d’Amour.

Il faut aussi réaliser que les choses matérielles sont de moindre importance que la progression spirituelle afin de voir clairement comment suivre votre chemin spirituel. Il ne sert à rien de se mettre en colère contre quelqu’un juste parce qu’il fait l’erreur de croire que c’est un péché de manger de la viande le vendredi ou une autre règle qu’une église a inventée pour que ses adhérents suivent ses règles. Suivre les règles d’une église n’est pas un péché, sauf lorsque cela n’est pas fait dans l’amour. Et je peux vous assurer que de nombreuses règles sont suivies avec un cœur plein de ressentiment, ce qui nuit au développement spirituel d’une personne.

La foi est une qualité spirituelle de votre âme qui se développe par des prières pour être en accord avec Dieu par le désir de faire sa volonté dans votre vie. Les personnes qui ont des croyances fortes font souvent l’erreur de penser que c’est la foi, mais si elles sont sincères et humbles, et prêtes à reconnaître que certains des dogmes de l’église peuvent être incorrects, elles peuvent découvrir par elles-mêmes si ce qu’elles croient est vrai ou non. Faites appel à la prière. Demandez à Dieu de vous éclairer de son Amour pour vous aider à ouvrir les perceptions de vos âmes, la seule partie de vous qui a le pouvoir de discerner la vérité.

Il y a des milliers de moutons qui vont obligeamment à l’église, s’assoient sur le banc, agissent dignement, essaient d’être gentils et polis, comme si c’était leur devoir du dimanche et qu’ensuite, ils étaient « libres » pour le reste de la semaine. Ce genre de performance développe-t-il l’amour et la foi dans une âme ? Je vous laisse répondre à cette question par vous-mêmes. Je suis sûr que je pourrais continuer encore et encore, comme je le fais souvent. Tant de gens sont figés dans leurs habitudes, tant de religions sont occupées à combattre d’autres religions parce qu’elles croient différemment. A-t-on l’impression que ces religions vont bientôt résoudre le problème de savoir qui a raison et qui a tort ? Elles ont toutes deux tort parce qu’elles fonctionnent à partir de croyances mentales erronées, et non à partir de la foi.

Lorsque vous aurez la vraie foi en votre âme, vous serez d’accord, vous saurez que notre Créateur est un Dieu d’amour, quel que soit le nom qu’on lui donne. Lorsque vous priez pour faire la volonté de Dieu dans votre vie, vous recevez Son Amour Divin ; c’est la volonté de Dieu que nous devenions un avec Lui dans l’Amour. Lorsque vous avez l’Amour de Dieu dans vos âmes, vous recherchez des solutions pacifiques à vos différends, vous acceptez les autres avec leurs différences, sachant que tous les enfants de Dieu sont des individus uniques. Il n’y a pas deux âmes semblables. Chaque âme est composée de deux moitiés, une masculine, une féminine, donc même les deux moitiés d’une même âme sont différentes.

Et c’est l’Amour qui est le grand égalisateur et le créateur de l’harmonie entre les enfants de Dieu. Mais c’est aux enfants, eux-mêmes, de vouloir activer cet Amour spirituel dans leur vie. Vous ne pouvez le recevoir que par des prières à Dieu. Les affirmations sont utiles mais elles ne sont pas des aspirations de l’âme. La méditation est une bonne chose mais, souvent, elle n’aboutit pas à des désirs profonds et sincères de Vérité et d’Amour.

Vous voyez donc que la formule est la même dans le monde entier : des prières sincères au Créateur unique pour l’Amour Divin, quel que soit le nom utilisé ; le désir de faire la volonté de ce Créateur est ce qui importe. Un monde diversifié avec des religions et des langues différentes, mais avec la même formule spirituelle pour atteindre le statut divin avec leur Créateur, en accord avec Dieu dans l’Amour. La vérité est si simple, mais la complexité et la confusion de l’esprit matériel la font paraître compliquée et même impossible à comprendre. Cette conclusion est exacte car les vérités spirituelles ne peuvent être saisies par l’esprit intellectuel, mais seulement par une âme développée dans l’Amour.

Il continuera à y avoir des divergences dans les religions et dans le cœur de l’humanité, entraînant des conflits pour des choses matérielles sans importance, jusqu’à ce que l’humanité se lasse de se battre et de s’entretuer, et désire que l’Amour prévale sur la terre. En attendant, nous continuerons à essayer d’influencer les gens pour qu’ils désirent la paix, mais nous avons du mal à atteindre les cœurs endurcis, ceux qui n’ont pas eu leur conscience éveillée. Ils passeront de la phase terrestre de leur vie et paieront leur peine pour leurs péchés. Lorsqu’ils progresseront vers un état supérieur d’Amour, même d’amour naturel, ils pourront être utiles pour influencer les adeptes de ces religions vers un chemin meilleur et plus aimant.

Que Dieu vous bénisse pour avoir cherché à faire la volonté de Dieu dans vos vies, pour avoir désiré connaître la vérité et pour avoir voulu développer le plus haut potentiel de vos âmes. Nous sommes une armée Céleste capable d’exercer une grande influence sur de nombreux segments de l’humanité, mais il vous faut au moins une étincelle de désir de vouloir changer pour le mieux avant de répondre à notre aide et à notre amour.

Merci d’avoir accepté de recevoir un message de ma part. Il a été assez facile de t’écrire aujourd’hui. Je vais vous dire au revoir et me signer, un haut esprit Céleste.