---
title: "Une qualité de Dieu rarement mentionnée"
menu_title: ""
description: "Une qualité de Dieu rarement mentionnée"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une qualité de Dieu rarement mentionnée

Rev Dave Lampron - reçu par Révérend Dave Lampron le 22 Juin 2000.

Ce soir, avec votre indulgence, je voudrais vous parler de Dieu. Plus précisément, je voudrais m’attarder sur l’un des Attributs de Dieu, qui n’est presque jamais identifié, mais qui est si remarquable, mais généralement si sous-estimé et si négligé qu’il a été si peu mentionné que ce soit dans la Bible ou dans les sermons consacrés à son être et à sa nature.

Nous entendons souvent dire que Dieu est Amour, et que le plus grand Attribut de Dieu est certainement Son Amour. Nous entendons souvent dire aussi que Dieu est l’Auteur de toute Vérité, et ceci est certainement indiscutable dans la mesure où Il est le Créateur de tout ce qui est. Mais il y a un de ses attributs qui est rarement ou jamais mentionné, mais qui est aussi réel et significatif pour notre compréhension et notre appréciation que tout autre qui fait partie de sa nature et de sa personnalité.

En plus de l’Amour et de la Vérité de Dieu, nous entendons et reconnaissons Sa Bonté, Sa Sagesse, Sa Bienveillance, Sa Miséricorde, Son Pardon, Sa Sollicitude, Sa Sympathie, Sa Tendresse, Son Omniscience, Sa Majesté et Sa Toute-Puissance. Mais je ne souhaite évoquer, actuellement, aucune de ces magnifiques qualités.

Et quand j’identifierai cette Qualité, beaucoup d’entre vous seront d’abord surpris lorsque vos âmes se mettront à réagir lentement mais sûrement en affirmant silencieusement cet Attribut, qui, d’une certaine manière, est toujours resté silencieux et presque complètement négligé dans toutes nos considérations sur la Nature merveilleuse de Dieu.

Mais avant de nommer cette Qualité de Dieu, on peut légitimement se demander : *« Comment apprenons-nous et apprécions nous beaucoup, sinon tous, les Attributs de Dieu, et encore moins celui qui est en discussion ? »* Eh bien, je vous suggérerai l’une des deux façons suivantes, parmi d’autres, soit par observation, soit par expérience directe.

En termes d’observation, nous avons une source indirecte à considérer dans le personnage de Jésus. Nous avons appris par la Bible, et d’autres sources, que Dieu a chargé Jésus d’être un porteur d’un message, un révélateur de Son Être et de Ses désirs pour l’humanité. Mais pour doter Jésus de cette connaissance sacrée, Dieu a d’abord dû lui révéler sa vraie nature. Et comment a-t-il fait cela ? En remplissant l’âme de Jésus de Son Amour Divin en réponse à ses propres prières pour l’unité de son âme avec Dieu. En en même temps que Jésus recevait cet Amour, il y eut, inhérent à sa réception, une révélation composite qui communiqua à l’âme en Jésus la conscience des nombreuses autres qualités divines de Dieu. Pour éclairer Jésus, Dieu devait se donner lui-même, non seulement pour révéler Sa Volonté pour l’humanité, mais aussi pour que Ses Qualités Personnelles réelles soient à la fois illustrées et révélées beaucoup plus clairement et précisément à Ses enfants. Comme Jésus lui-même l’a déclaré au sujet de cet Amour, *« Le Père est en moi et je suis en Lui »*, ce qui était la manière de Jésus d’expliquer comment l’Amour Divin de Dieu avait imprégné son propre être et l’avait rendu conscient, au fond de son âme, de la vraie nature de Dieu. Et en possédant cette substance d’amour, Jésus ne pouvait pas faire autrement, mais révéler cette Nature aux autres dans le maintien de sa propre vie et de son être altéré.

Et lorsque nous étudions la Bible et que nous apprenons les qualités que Jésus a lui-même manifestées, nous avons eu, dans la plupart des cas, manifestées, par sa propre vie et ses propres enseignements, les vraies qualités d’âme de Dieu dont beaucoup ont été mentionnées précédemment. Ainsi, parmi les nombreuses qualités que Jésus a révélées dans sa propre vie, il y en a une qui n’est pas nommée, mais qui est souvent identifiée par référence à « Jésus le doux ou le humble ». Mais savons nous ce que cela signifie vraiment ? Et si cette merveilleuse qualité s’est manifestée si ostensiblement par Jésus, et si souvent, nous pouvons être plutôt assurés que cette qualité, parmi d’autres, est d’abord, et avant tout, un attribut de Dieu Lui-même.

Oui, très chers, aussi paradoxal que cela puisse paraître au premier abord, l’un des plus grands attributs de Dieu est son Humilité ! Comment, vous dites, « Humilité » ? Comment est-ce possible ? Comment peut-on se référer à la « Cause Première », le Créateur de tout ce qui existe, l’Alpha et l’Oméga, et encore moins le comprendre comme étant le Plus Grand Exemple d’Humilité dans toute la création ? Aah, mais attendez ! Pensez un instant au libre arbitre. Mis à part le Don de l’Amour Divin, le plus grand don de Dieu n’est-il pas celui de conférer le libre arbitre à l’humanité ? Celui qui pourrait nous demander d’accomplir Sa Volonté non seulement ne le fait pas, mais Il nous donne l’exercice totalement libre de la volonté humaine, même au-dessus de Son propre désir que nous choisissions l’Amour et l’Harmonie plutôt que la haine et la discorde. Et pourquoi ? Parce que, dans l’exercice de Son Grand Amour, Il place l’exercice de notre liberté et de nos désirs au-dessus du sien. Si ce n’est pas cela l’humilité au plus haut degré, je ne connais pas de définition plus élevée du terme !

Tout à l’heure, j’ai mentionné au moins deux façons d’en arriver à apprécier les qualités de Dieu, et c’est particulièrement son attribut d’humilité que j’ai à l’esprit. La première voie est indirectement d’observer et de suivre la vie de Jésus, en réalisant que ce qui est sorti de lui est le produit de l’Amour Divin qu’il possédait en travaillant à travers lui. Mais pourquoi se contenter d’une observation indirecte et d’un certain degré d’appréciation intellectuelle ? Chaque enfant né d’une femme, ici et dans le monde des esprits, a maintenant le même choix et les mêmes moyens à sa disposition pour découvrir, directement par la prière, les qualités d’âme de Dieu ! Dieu ne voulait pas seulement partager ces qualités avec Jésus. Il voulait et continue à vouloir que tous ses enfants Le connaissent aussi comme le Père aimant et humble qu’Il est vraiment. Il veut remplir nos âmes de la substance même de sa propre âme afin que nous puissions prendre part à sa bonté voulue et complète. Et quand nous allons à Lui, et prions sincèrement et sincèrement pour Son Amour transformant, Il ne nous fera jamais la sourde oreille. Au contraire, c’est Son vœu le plus cher que tous Ses enfants mortels soient doués de portions de la Substance de son Âme Vraie et que nous ne nous satisfaisions pas seulement d’une image limitée de cette âme. Mais ceci n’est pas donné sans l’exercice de notre libre arbitre qui nous demande ce don très précieux. C’est pourquoi, chers amis, je conclurai en vous exhortant une fois de plus à entrer dans l’arène sainte de la [« Grande Expérience »](/8-fr-the-way-of-divine-love/8-3-fr-the-experience-of-gods-love/) ! Notre Père nous attend humblement avec patience et amour pour nous embrasser dans Ses bras d’Amour. Suivons Son Grand Exemple en nous adressant à Sa Grande Âme avec notre meilleur exercice d’humilité et de prière.

AMEN.