---
title: "Ce qui influence une âme à se tourner vers le Père"
menu_title: ""
description: "Ce qui influence une âme à se tourner vers le Père"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:33
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ce qui influence une âme à se tourner vers le Père

Marie - reçu par Amada Réza le 20 Octobre 2000, Aptos, Californie, USA.

Je suis ici, ma chère sœur en Christ, et je suis Marie, la mère de Jésus, qui est le Maître des Cieux Célestes et le fils bien-aimé de Dieu. Je suis une vraie disciple de mon fils en union avec l’âme de Dieu dans l’Amour Divin et je suis une habitante des Cieux Célestes avec de nombreux apôtres. Je souhaite discuter de ce qui influence l’âme d’un mortel à se tourner vers le Père dans la prière et l’humilité.

Lorsqu’une âme s’incarne dans un corps matériel, cette âme, pure et non souillée, assume de nombreuses caractéristiques spirituelles et matérielles de ses parents.

Cette incarnation confère à l’âme la distinction d’être unique et de posséder une identité à nulle autre pareille, car même dans le cas de jumeaux identiques, il existe suffisamment de différences dans la constitution physique pour qu’on puisse les distinguer. Mais c’est l’âme qui fournit la véritable personnalité du mortel et les parents en tiennent compte lorsque leurs enfants commencent à se développer pour devenir les individus distincts qu’ils deviendront avec le temps.

Le libre arbitre du très jeune enfant, pur et non entravé par la négativité, s’exprime par son intérêt et sa curiosité naturelle pour le monde. La découverte est une nouvelle et merveilleuse aventure et rien ne peut arrêter le potentiel d’apprentissage de l’âme. Les premières années de la vie d’un enfant sont importantes car on peut aider à guider ses pensées et ses aspirations dans des directions aimantes et spirituelles, en l’encourageant à découvrir la vérité et le potentiel illimité de l’âme et, par conséquent, de l’esprit à grandir et à se développer.

Cette fascination pour le monde et cette passion pour l’exercice de ses capacités sont une extension de l’âme qui cherche à s’exprimer. On peut en voir la preuve dans la manière dont l’être humain ne s’est pas contenté d’une découverte partielle de la vérité – des frontières ont été franchies à tous les niveaux, physique, mental et spirituel. Cette création unique de Dieu s’élève ensuite à un niveau tel qu’elle est devenue capable de dominer la terre et ses créatures par la seule force de sa volonté.

J’attire votre attention sur ce point car la volonté joue un rôle essentiel dans la raison pour laquelle l’âme est encline à se développer dans l’Amour divin. Chacun de nous a le même potentiel pour recevoir le don de l’Amour Divin de Dieu et ce don d’Amour, Il attend de l’accorder à tous Ses enfants. Parce que Son Amour est un don, il ne peut être reçu que par l’âme qui aspire, car Dieu ne nous l’impose pas mais attend que nous le demandions. Demander un don demande de l’humilité de la part de quelqu’un d’aussi élevé et puissant que cette création de l’homme et de la femme, car le libre arbitre qu’ils possèdent depuis le moment de leur création, même avant leur existence physique, n’a jamais été interféré par Dieu.

Certains se sont demandés comment Dieu, qui est omniscient et tout-puissant, a pu permettre que la manifestation incontrôlée de la volonté humaine se déroule comme elle l’a fait. Qu’en est-il de sa sagesse, demandent-ils, si Dieu connaissait les conséquences ? Mais la véritable vie de l’âme, cette partie de nous qui a été créée à l’image de l’âme de Dieu, ne peut rester en désaccord avec les lois de sa propre création. Dieu a créé l’âme humaine pour qu’elle ne fasse qu’un avec Lui et, en somme, pour qu’elle vive en accord avec Ses lois d’amour.

Combien de temps faudra-t-il à toutes les âmes jamais créées pour prendre conscience de leur relation avec Dieu et de leur potentiel à devenir comme Lui ? Aussi longtemps qu’il le faudra pour qu’elles viennent à Lui de leur plein gré – tout cela au temps de Dieu. L’Amour du Père pour nous est insondable dans sa profondeur et sa puissance sur nous. Il dispose de ressources illimitées pour exercer une influence sur notre âme afin qu’elle soit en harmonie avec Sa volonté. Lorsqu’une âme montre une quelconque inclination à se demander ce qu’il peut y avoir de plus qu’elle n’a déjà, les Cieux sont prêts à apporter toutes sortes d’événements et d’influences sur cet enfant pour qu’il réalise que Dieu peut lui fournir ce qu’il cherche.

Comme je l’ai dit, c’est au cours de l’éventualité de plusieurs vies que tous les enfants de Dieu se mettront en accord avec Sa volonté. Mais pour ceux d’entre vous qui ont découvert la plus grande vie de leur âme, éveillée par l’Amour et transformée en l’Essence de l’âme de Dieu, vous avez été bénis par ce don de notre volonté avec lequel nous avons tous commencé. Cet éveil spirituel est rare et précieux, et c’est aussi ce que Dieu veut pour nous. Nous sommes votre famille dans l’esprit du Christ et cet Amour qui caractérise notre relation est celui que les autres verront et voudront en faire partie.

Nous vous aimons, très chers, et nous sommes toujours avec vous, car Dieu montre son amour en nous et en vous. Louez-le pour la merveille et la puissance de son amour sur cette terre et dans la vie spirituelle à venir.

Je suis votre sœur dans le Christ, Marie la mère de Jésus, et votre amie et collègue de travail.

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2000)

