---
title: "Âme, foi et amour"
menu_title: ""
description: "Âme, foi et amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:43
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Âme, foi et amour

Marie - reçu par Amada Reza le 30 Décembre 2000, Aptos, Californie, USA.

Je suis ici avec toi, et je suis ton amie tutrice, Marie, la mère de Jésus. Je suis une adepte de mon fils, qui est le Maître des Cieux Célestes et un participant de l’Amour Divin de l’Âme de Dieu.

Je suis heureuse de pouvoir continuer à écrire sur le thème de la foi et de l’âme, et je voudrais ajouter que l’âme humaine, faite à l’image de l’âme de Dieu, est en effet un mystère pour le mental.

Considérons comment le soleil dans le ciel est une présence indéfectible qui apporte la vie à notre terre. Même lorsqu’il est caché par les nuages, sa lumière et sa chaleur servent à soutenir la vie végétale et animale. De même, l’âme humaine insuffle la vie dans le corps matériel. Elle le fait naître, car sans elle, le corps n’aurait pas pu se développer pour donner naissance à l’enfant que vous voyez dans le monde.
Dieu est donc notre réponse pour résoudre l’énigme de qui nous sommes vraiment en tant qu’êtres spirituels, car c’était sa volonté que nous soyons comme Ses enfants, aimés par Lui. Que pouvons-nous savoir de Dieu qui n’a pas de visage et de mains pour que nous le connaissions comme nous connaissons nos parents terrestres ? Par nous-mêmes, chers enfants, par nos âmes vivantes en nous, qui tendent la main à notre Père/Mère-Créateur.

Tu peux voir comment un enfant se développe dans le monde, en explorant toutes les possibilités avec les moyens que son corps et son esprit lui permettent, mais ne peux-tu pas aussi voir le développement de sa nature spirituelle ? La vérité est comme un fluide vital dont nous devons nous imprégner pour nourrir notre âme. Nous devons rechercher la Sagesse de Dieu pour nous guider dans la connaissance de nous-mêmes.

La foi et l’amour sont les manifestations de la conscience de l’âme, mais ce qu’ils nous apportent, c’est la Vérité de l’Amour de Dieu, établie comme une substance vivante et réelle que nous pouvons tenir en nous et emmener avec nous partout où nous allons. Et lorsque les épreuves de la terre recouvrent la lumière de l’amour et du bonheur, la vérité peut nous libérer des limites de ces épreuves, qui ne sont que temporaires.

L’amour et la foi nous permettent de voir au-delà du moment présent, dans l’éternité de notre vie, notre vraie vie. Nous pouvons, avec sagesse, comprendre comment être patient quand il semble qu’il n’y ait pas de changement pour le mieux. Nous pouvons pardonner à un frère ou à une sœur les torts qu’ils ont commis à notre égard lorsque nous comprenons qu’ils ne sont pas en harmonie avec le fonctionnement parfait de la loi de Dieu. La patience, le pardon, la compassion – tout cela fait partie d’une âme active, éveillée à la vérité, percevant le monde à travers les vrais yeux et oreilles de l’amour et de la foi.

Et l’Amour Divin, le Don précieux que notre Dieu aimant attend de nous donner, à nous, Ses bien-aimés, nous remplissant pour devenir les enfants immortels de Sa Grande Âme. La plus grande vérité de tout l’univers, la seule et unique Substance qui ne change pas. Là où un jour, même notre soleil constant mourra, l’Amour de Dieu ne mourra jamais, mais illuminera pour toujours les cieux et les âmes des hommes et des femmes dans toute l’éternité.

Prie pour que cet Amour devienne une partie de toi afin que tu puisses te voir tel que tu es vraiment et que tu puisses voir ce monde tel que Dieu l’a voulu. Laisse ton cœur s’ouvrir à cet Amour et à ce bonheur qui devait être le tien et tu seras libre, mes chers amis, libre pour toujours.

Je suis ta sœur dans le Christ, Marie la mère de Jésus, et ta collaboratrice dans le Royaume Divin.