---
title: "Le processus d’éveil spirituel"
menu_title: ""
description: "Le processus d’éveil spirituel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:32
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le processus d’éveil spirituel

Marie - reçu par Amada Réza le 8 Octobre 2000, Aptos, Californie, USA.

*[Cher Créateur et Père aimant, je prie pour qu’un afflux de Ton Amour Divin remplisse mon âme afin que mes pensées et mes sentiments soient élevés à un niveau spirituel. Je voudrais me mettre à la disposition de ma tutrice, Marie, pour répondre à la question de M__. Je prie pour que Ton Amour ouvre les perceptions de foi et d’amour de mon âme afin de percevoir la vérité de la sagesse de Tes anges, et j’aspire à être un canal clair pour leurs pensées. S’il te plaît, protège-moi de toute influence inférieure qui pourrait vouloir nuire, et garde-les dans la lumière afin qu’ils puissent voir leur chemin vers Ton Amour. Merci, cher Dieu, pour Ton Amour. Je T’aime. Amen.]*

Je suis ici avec toi, maintenant, A___, et je suis Marie, la mère de Jésus, ta sœur en Christ et ton amie. Je suis très heureuse d’être ici à ton service et à celui de nos chers frères et sœurs, et je dirai que c’est un privilège de pouvoir te délivrer mon amour de cette manière.

Je voudrais aborder la question de M___, à savoir si la haine de soi joue un rôle dans l’éveil ou le développement spirituel de l’âme, et lui confirmer qu’il a raison de penser que ce n’est pas le cas.

M___, comme tu le sais, Dieu nous a créés comme Son œuvre la plus grande et la plus merveilleuse, et nous sommes, dans notre nature d’âme, faits à Son Image. Il a implanté en nous l’amour naturel qui, par l’exercice correct de nos passions et de nos désirs, nous conduit à nous aimer et à nous aimer les uns les autres. Il n’a jamais été question que nous, mortels, devions nous haïr ou nous détester pour prendre conscience des grandes vérités de Son plan ou que nous découvrions un moyen efficace de nous aligner sur Sa volonté.

La volonté de Dieu est que chacun de Ses enfants bien-aimés ne fasse qu’un avec Lui dans la nature de l’âme, de sorte que nous soyons comme Lui dans l’aspect de l’Amour. Cet Amour a son ombre dans le potentiel de nos âmes à devenir divines, car avec le désir ancré en nous d’être aimés et d’aimer, nous pouvons découvrir le plus grand Amour de notre Créateur.

L’esprit mortel utilise de nombreux moyens pour se convaincre que ce qu’il croit est vrai et utile. Certains croient qu’il est nécessaire de renoncer à tous les désirs matériels ou physiques afin de prendre conscience d’une vérité spirituelle plus élevée, et bien qu’il soit utile de ne pas s’attacher aux choses matérielles et d’avoir des appétits physiques, cela ne suffit pas en soi pour amener l’âme à prendre conscience d’elle-même et de sa relation avec Dieu.

Si l’esprit essaie de se convaincre que la haine de soi est un outil qui permet de se mettre davantage en phase avec la volonté de Dieu et le besoin de survivre, ce n’est pas la vérité. Le soi est l’âme, et l’âme n’a jamais été créée dans le but de haïr, seulement d’aimer. L’acte de haine envers soi-même ne sert qu’à défigurer la pureté de notre âme et entrave sa progression dans sa compréhension de la vérité spirituelle. Les perceptions de l’âme sont l’amour et la foi. Ces qualités sont les moyens par lesquels nous pouvons commencer à voir notre propre but et la raison d’être du monde.

Nous devons commencer à voir le monde avec ce genre de perceptions pour aller au-delà des faussetés que l’esprit et les désirs matériels ont créées. Ces fabrications sont comme des illusions qui couvrent ce qui est réel, et la pensée qui consiste à se détourner de soi dans le dégoût et la disharmonie est un autre piège dans lequel la beauté de notre vraie nature tombe et se déguise. Que peut-on voir en soi qui soit haïssable ? Ce n’est que la haine elle-même, car sans haine, l’âme brillerait comme une personne glorieuse et aimée.

Seul ce qui est de Dieu devrait être autorisé à croître et à se développer dans l’esprit et l’âme, et la haine n’a jamais été et ne sera jamais une partie de ce que Dieu est, ou de ce qu’Il veut pour nous.

Ainsi, mes enfants, il y a de la bonté dans les nombreuses âmes bien intentionnées qui aspirent à voir leurs qualités divines. Et même si elles manquent la marque de leur potentiel à cause de leur ignorance ou de leurs croyances, elles rendent un plus grand service en apportant la vérité de l’Amour de Dieu à ce monde que ceux qui ne croient pas en leur propre bonté et qui s’accrochent à la vie par un certain sentiment de rejet de soi et de culpabilité.

Je comprends que l’on puisse penser qu’en se rejetant soi-même, on puisse embrasser la grandeur de Dieu, comme dans les cas d’autoflagellation et d’autodépréciation, mais même cela, Dieu ne le soutient pas et ne l’encourage pas par l’action de sa volonté et de ses lois. Il a le Don de Son Amour qui attend d’être accordé avec beaucoup de tendresse et de soin, et Il n’est jamais impatient ni ne prend plaisir à la souffrance de Sa propre création. Tant que cette âme ne se sera pas débarrassée de cette fausse croyance selon laquelle, par le rejet de soi et la culpabilité du péché, on se jette dans un état d’indignité, cette âme restera déconnectée de la Nature aimante de Dieu.

Prie pour connaître la tendre Miséricorde de notre Père et demande Son aide pour ouvrir tes yeux et voir Sa véritable volonté. Développe ton amour pour Dieu et tu sauras t’aimer toi-même sans orgueil ni arrogance, mais avec respect, dignité et honneur de la beauté que tu possèdes.

Je t’aime, et je suis très heureux de savoir que tu m’aimes ainsi que mes frères et sœurs en esprit qui sont les anges de Dieu, unis à Lui dans l’Amour. N’hésite jamais à demander notre guidance. Tu l’auras au moment où tu le demanderas. Je n’ai pas besoin de dire ce que je veux te dire à travers quelqu’un d’autre que le désir de ta propre âme de savoir quelle est ma sagesse pour toi, car tu aimes et j’aime, et c’est par le grand Amour de Dieu que nos âmes sont unies.

Je suis Marie, la mère de Jésus, ton amie et ta gardienne dans l’Amour Divin.
