---
title: "Embrasser l’unicité des qualités de l’âme"
menu_title: ""
description: "Embrasser l’unicité des qualités de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Embrasser l’unicité des qualités de l’âme

Marie - reçu par Amada Réza le 28 Janvier 2000, Aptos, Californie, USA.

Je suis ici avec toi maintenant, ma chère sœur en Christ, et je suis ta gardienne et ton amie, Marie, la mère de Jésus, et je souhaite venir te délivrer un message, à toi et à ceux qui pourraient bénéficier de ces pensées.

Je veux clarifier l’importance d’embrasser l’unicité des qualités d’âme qui deviennent de plus en plus évidentes dans vos vies, car c’est ici que vous découvrirez vos dons et vos contributions individuelles à l’ensemble de l’humanité. Bien qu’il puisse vous sembler que nous, qui sommes tellement transformés en l’Amour Divin de Dieu, ne sommes même pas conscients de l’identité que nous avons prise lors de notre incarnation dans la chair, je dirai que la personnalité de l’âme transformée est l’identité même sur laquelle notre individualité est établie. De même qu’il n’y a pas deux grains de sable semblables, de même qu’il n’y a pas deux étoiles semblables, de même il n’y a pas deux âmes semblables et dans ce monde, où l’on insiste beaucoup pour s’adapter et s’aligner sur les autres dans la manière de penser et de se comporter, et dans la façon dont on apparaît aux autres, il y a en chacun un désir singulier d’exprimer le soi qui ne peut être exprimé par personne d’autre.

Je dis cela pour clarifier combien Dieu reconnaît ce don de soi et Il connaît votre cœur et votre esprit, comme votre propre Père Céleste. Il est donc réconfortant de savoir que lorsque vous cherchez Son aide pour comprendre qui vous êtes et quel est votre but dans l’ordre des choses, la vérité vous sera montrée. Nous sommes Ses émissaires d’amour et de vérité, et nous sommes capables de voir dans vos âmes et de savoir ce que vous avez à offrir. Le désir et la volonté aident souvent à façonner cette formation de la personnalité de l’âme qui devient finalement l’être transformé, l’enfant racheté qui est vraiment un cadeau pour ce monde.

Nous ne pouvons pas commettre l’erreur de nous comparer aux autres et d’être déçus parce que nous semblons ne pas atteindre l’objectif d’imiter l’autre. Nous ne serons jamais vraiment satisfaits en négligeant d’accomplir cette promesse de ce que nous sommes. Personne ne peut être imité en ce qui concerne la nature de l’âme et lorsque nous pourrons apprécier la compétence et la perception uniques que nous apportons au monde, nous serons mieux à même d’embrasser les différences et d’accueillir la diversité qui caractérise tant le riche tissu de cette famille spirituelle.

Même dans les cieux naturels, il y a une reconnaissance de l’individu et de sa propre contribution à la compréhension de la vérité, car la vérité est d’une importance capitale et on ne peut nier qu’il n’y a personne d’autre que vous dans cette création qui est et s’exprime comme vous le faites. Il est donc de notre responsabilité d’accepter de nous remettre à l’Esprit de Dieu et de lui demander de nous guider pour nous voir tels que nous sommes vraiment. Très souvent, les gens imitent la vie et ce qu’ils pensent être la bonne façon de vivre et de penser, mais cela ne correspond pas au potentiel que nous avons d’apporter notre voix au chant que nous pouvons chanter en tant qu’enfants créés.

Je souhaite également fournir une explication à ceux qui s’interrogent sur la capacité d’un ange Céleste à couvrir un si grand territoire en une journée, alors qu’un ange tel que Jésus est très demandé. Mais vous avez eu raison de penser que les pensées et l’influence d’une âme et d’un esprit hautement développés sont si concentrées dans leur pouvoir et dans la portée de leur influence, qu’il ne faut qu’une seconde fugace pour amener les idées qui finissent par prendre forme dans l’esprit du mortel.

Comme l’espace et le temps n’existent pas dans le monde des esprits, tel que vous le connaissez, il est concevable que ce qui vous prend une heure à transmettre sous forme de pensées et d’impressions et leur manifestation par des mots ou un langage, écrit ou parlé, ne soit qu’une très courte transmission de l’esprit. L’efficacité naît de la capacité de comprendre réellement une vérité, car elle rend très facile la formation de l’idée de vérité. C’est pourquoi nous nous efforçons toujours de prier pour que l’Amour Divin transforme la nature de nos âmes, afin que la vérité de la façon dont l’Amour de Dieu agit dans nos vies devienne, plus ou moins, une seconde nature dans notre pensée et notre vie.

En comprenant avec notre cœur le but singulier de l’amour qui caractérise la structure de cet univers, nous sommes alors capables de saisir un nombre infini de concepts et de variétés de l’expérience humaine, ainsi que les modèles observables de comportement dans le monde naturel. L’Amour de Dieu dans l’âme d’un être humain est un outil puissant pour apporter la guérison dont ce monde a tant besoin. Ne sous-estimez pas ce pouvoir dans votre vie personnelle pour transformer ces limitations apparemment impossibles qui se présentent à vous comme des obstacles à vos objectifs. Gardez à l’esprit que le véritable objectif est de ne faire qu’un avec Dieu et que vous êtes toujours ici, au centre même de ce que vous êtes en ce moment, un enfant de Dieu qui peut voir dans le futur, et voir la bonté et la lumière.

Je vous aime mes chers frères et sœurs et j’espère que vous trouverez ceci utile dans votre travail pour vivre l’Esprit du Christ et devenir un exemple que les autres peuvent suivre.

Je suis Marie, la mère de Jésus, votre amie et sœur dans l’Amour Divin.
