---
title: "Un message de Noël"
menu_title: ""
description: "Un message de Noël"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:06
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un message de Noël

Jésus - reçu par Amada Réza le 25 Décembre 2000, Aptos, Californie, USA.

*[Cher Dieu, je prie pour que Ton Amour Divin remplisse mon âme, et si c’est Ta volonté, que Tes anges protecteurs transmettent un message d’amour à ma famille spirituelle. Je Te remercie pour les dons que Tu m’as faits et je demande la foi en la puissance de Ton Amour pour réaliser le potentiel de mon âme. Je T’aime, mon Créateur aimant, de tout mon cœur. Amen.]*

Je suis ici avec toi, ma chère sœur en Christ, et je suis ton ami et ton frère, Jésus. Tu es peut-être surprise <sup id="a1">[1](#f1)</sup> de remarquer que je suis ici avec toi en ce jour qui célèbre ma naissance en tant que Fils de Dieu et sauveur de l’humanité, mais je veux te faire savoir que tu es ma chère disciple sur terre que j’aime et que je chéris de mon âme remplie de l’Amour de Dieu.

C’est un message pour vous afin que vous vous rappeliez que nous sommes Un dans l’Amour Divin de Dieu – la Substance de Sa Grande Âme – qui nous liera pour toujours dans cette vie et dans la suivante, et vois vous en souviendrez particulièrement lorsque vous vous rencontrerez. Il n’y a rien de comparable à la qualité de l’Amour du Christ manifesté dans l’âme humaine, et vous vous connaîtrez.

Il est important de prendre courage dans vos moments de doute ou de lutte, vous n’êtes pas seuls, mes frères et sœurs, vous n’êtes jamais seuls. Nous sommes avec vous, nous vous entourons toujours de notre amour et de notre influence pour vous rapprocher de l’Union de votre âme avec Dieu. Ayez foi en la puissance de cet amour. Voyez-le se mouvoir dans votre vie dans chaque petit détail, et vous commencerez à voir le plan que Dieu a pour vous, son bien-aimé, se dérouler devant vous. Il n’y a pas de faute ou d’erreur que vous puissiez faire qui vous enlèvera cet Amour. Vous êtes pour toujours dans notre regard. Je vous aime. J’ai foi en vous.

Priez pour la guérison de ce monde et commencez par vous-mêmes. Nous voulons que vous vous voyiez comme des enfants rachetés de Dieu et comme des disciples du Christ sur la terre. Prenez courage. Je suis avec vous. Je vous aime comme le font les nombreux anges à mes côtés en ce moment, vous aimant avec des âmes brûlantes remplies de la Lumière de Dieu qui éclairera les ténèbres.

Jésus le Christ, votre ami et votre frère.
<small>

1. <large id="f1"> Ceci est une référence au message du 25 Décembre 1914 dans lequel Jésus indiquait qu’il est tellement mécontent que l’humanité le prie comme un dieu, qu’il se retire du plan terrestre à Noël.[↩](#a1)
