---
title: "La trame de vos vies"
menu_title: ""
description: "La trame de vos vies"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:36
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La trame de vos vies

Marie - reçu par Amada Réza le 10 Novembre 2000, Aptos, Californie, USA.

*[Cher et aimant Père/Mère, je prie pour que Ton Amour Divin afflue dans mon âme en ce moment afin que je puisse entrer en relation avec Tes anges gardiens. Je prie pour faire uniquement Ta volonté en servant les besoins de Tes enfants. Protège-moi de toute influence d’esprits inférieurs – je prie pour avoir foi en la puissance de Ton Amour pour me guider et me protéger. B__ a une question à poser aux anges. Il veut savoir s’il va dans la bonne direction et demande leur sagesse. Je T’aime, Dieu, de tout mon cœur. Amen.]*

Je suis ici avec toi, ma chère sœur en Christ, et je suis Marie, la mère de Jésus, et une véritable disciple de mon fils et Maître, qui nous conduit à l’union avec l’âme de Dieu dans l’Amour Divin. Je souhaite donner à B__ un message concernant sa foi, car c’est sa foi qui lui permettra de comprendre la vérité.

Il existe de nombreuses options différentes que vous avez en tant que mortels pour résoudre les problèmes de votre vie matérielle. Certaines de ces options vous apparaissent clairement comme des opportunités que vous embrassez de tout cœur, et d’autres se présentent comme un défi à vos limites. Lorsque vous voyez une opportunité que vous avez désirée et pour laquelle vous avez prié, il est facile d’y appliquer votre amour et votre foi et de l’accepter comme une bénédiction. Mais lorsque l’opportunité vous prend au dépourvu, pour ainsi dire, une réponse inattendue à vos prières qui vous amènerait à prendre des décisions difficiles, il est plus difficile de voir sa bénédiction.

Ce qui fait la différence ici, c’est la perception qu’a votre mental de ce dont vous pensez avoir besoin, et plus les situations qui vous sont présentées sont proches de ce que vous voulez ou de ce que vous croyez être la « bonne » chose, plus votre cœur peut avoir le contrôle. Vous vous détendez, vous pensez que tout va bien dans le monde et vous ressentez la Bienveillance de Dieu. Mais, mes enfants, vous devez réaliser que vous n’êtes jamais sans la Bienveillance de Dieu, même lorsque les circonstances de votre vie semblent tragiques. Le fonctionnement de Ses Lois vous rapproche de Sa Source d’Amour, car c’est l’Amour qui fournit notre raison d’être et cet Amour est la réponse à tout problème.

Commencez par vous-mêmes. Aimez la merveilleuse création de votre âme, de votre esprit et de votre corps. Voyez sa bonté et comment elle peut non seulement survivre dans ce monde matériel, mais avec l’Amour s’élever jusqu’aux sommets de votre but exalté. Aimez-vous vous-mêmes. De cet amour, alors, voyez que vous êtes une lumière dans l’obscurité. Vous êtes la réponse. Pour les forces qui déterminent votre destin et celui des autres, ce qui est fait sur le plan matériel de votre existence n’a pas beaucoup d’importance. Ce qui a la plus grande influence sur votre qualité de vie, c’est le motif avec lequel vous agissez et ce que vous croyez être vrai.

Vous devez comprendre qu’au-delà de la vue matérielle, il existe un réseau tissé de manière complexe dans le tissu de vos vies, qui part de la Source de tout l’amour et se tisse dans les détails mineurs de vos affaires quotidiennes. Les mains qui se tendent vers vous depuis le ciel et la terre sont tendues vers vous avec le désir d’aider, de servir – et vous êtes l’objet de leur quête. S’il vous plaît, laissez-nous vous prendre dans cette étreinte aimante, même si vous ne la voyez pas vous entourer, vous accompagner partout où vous allez, vous stabiliser lorsque vous vacillez et vous demander si vous avez raison. Mes enfants, vous avez tellement raison ! Si seulement vous pouviez voir la gloire de vos âmes comme nous la voyons. Nous en avons les larmes aux yeux, car nous sommes reconnaissants pour vous, nos frères et sœurs sur terre qui aimez Dieu et vos semblables.

Ayez foi, B__, en cette bonté et vous n’aurez aucun doute que tout ce que vous touchez se transforme en la lumière dorée de l’Amour, car vous êtes l’Amour. N’est-ce pas la raison pour laquelle vous faites tout ? N’est-ce pas votre désir d’aimer Dieu et les autres avec tout ce que vous avez ? Vous savez que la réponse est « oui ». Donnez-vous alors la permission d’avoir la foi, d’être confiants dans vos décisions et vos actions, sachant qu’elles viennent de votre cœur, de votre âme.

Et vous pouvez vous reposer en sachant que dans le tissu de ce Royaume d’Amour, vous êtes toujours en train d' » arriver » à votre but, vous êtes enchevêtrés dans ce tissu comme une partie de son modèle comme nous le sommes, vos frères et sœurs Célestes, ici avec vous.

Je vous aime et j’ai foi en vous. Vous êtes bénis et aimés. Je suis Marie, la mère de Jésus et votre sœur-fil dans le Christ.