---
title: "Avec l’amour, vous pouvez affronter tout mal avec confiance"
menu_title: ""
description: "Avec l’amour, vous pouvez affronter tout mal avec confiance"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:14
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Avec l’amour, vous pouvez affronter tout mal avec confiance

Marie - reçu par Amada Réza le 13 Mai 2000, Aptos, Californie, USA.

Je suis ici, Marie, la mère de Jésus, et je suis ta sœur en Christ. A____ , je veux que tu acceptes ton don comme quelque chose qui te permet de manifester l’Amour Divin de ton âme. Oui, tu peux douter de la pureté de tes motifs, mais je veux te dire que tu es un instrument d’amour et de foi et que tu dois t’embrasser de cette façon. Je suis très heureuse de pouvoir écrire à travers vous de cette manière et de partager mes pensées d’amour avec mes frères et sœurs qui cherchent à faire la volonté de Dieu dans leur vie.

Je souhaite vous transmettre un message d’encouragement, mes enfants, et dans votre discussion sur le mal, comprendre sa véritable place dans vos vies terrestres. Le mal n’est que l’absence d’amour à l’œuvre dans l’âme de l’humain, qui choisit de ne pas accepter la Grâce et la Bonté de l’Amour de Dieu. Même dans l’amour naturel, il est possible de reconnaître et d’embrasser les qualités qui découlent de la bonté de l’Esprit créatif et bienveillant de Dieu, en appréciant ce dont vous avez hérité en tant que Ses enfants. Ceci sans même demander le Grand Don de Son Amour, mais le désir et le besoin d’accepter la bonté de leur création naturelle sont inhérents à chaque âme.

La loi de l’harmonie éventuelle agira sur chaque âme pour l’amener à s’accorder avec le but originel de la création, qui est de vivre en complète harmonie avec toutes les créatures, en acceptant notre place comme la plus belle et la plus parfaite des œuvres de Dieu. Comment cela va-t-il se produire ? Grâce à des personnes telles que vous qui partagent la lumière de l’amour avec les autres et qui les aident à comprendre comment Dieu aime ses enfants.

Avec l’amour, vous pouvez faire face à n’importe quel mal avec la confiance que rien ne peut résister au pouvoir de Dieu de réparer ce qui est faux. Si vous priez pour que Son Amour Divin remplisse vos âmes et vos esprits, vous pourrez comprendre avec patience et bonté que, malgré leur libre arbitre, ces auteurs du mal s’inclineront dans leur besoin de grâce et de pardon.

Dans Sa miséricorde, Dieu aime le plus vil des pécheurs et, comme le souligne notre frère, V____, le pécheur le plus détestable est celui qui réclame le plus fort l’amour. Oui, l’amour vaincra et cela prendra du temps, plus de temps que vos vies terrestres ne vous le permettront, mais votre seule présence et votre foi dans le pouvoir de guérison de Dieu aideront à renverser la vapeur et à rapprocher les enfants de Dieu de la Maison.

Je vous aime, ma chère famille, et je prie pour le renforcement de votre foi dans l’Amour divin à l’œuvre dans vos esprits et vos cœurs.

Je suis Marie, la mère de Jésus, et votre amie sur le Chemin Divin.
