---
title: "21ème Révélation : Commentaires sur la Bible d’Oahspe"
menu_title: ""
description: "21ème Révélation : Commentaires sur la Bible d’Oahspe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:21
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 21ème Révélation : Commentaires sur la Bible d’Oahspe

Jésus - reçu par Dr Samuels le 17 Octobre 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je tiens à écrire sur un sujet au propos duquel, vous et le docteur, avez longtemps attendu des informations, soit de ma part, soit de la part d’un esprit Céleste. Il s’agit de la « Bible d’Oahspe », et de, peut-être, son importance pour l’humanité relativement aux vérités que j’ai communiquées par M. Padgett.

Cette Bible est importante à plusieurs égards, premièrement parce qu’elle provient directement du monde des esprits et qu’elle révèle les conditions propres de ces esprits à travers le chemin par lequel ils écrivent. Elle donne la preuve d’un grand monde des esprits, habité par des êtres qui furent autrefois des mortels dans la chair et qui, aujourd’hui, bien que dépourvus de leurs pièges mortels, sont encore bien vivants – en fait encore plus vivants que lorsqu’ils vivaient sur la terre. Ils ont le pouvoir de parler à l’homme au sujet des conditions présentes sur terre au moment ou avant leur existence terrestre et de transmettre leurs informations dans un temps limité à travers des images et même de fausses notions auxquelles ils ont adhéré alors qu’ils étaient dans la chair et auxquelles, en dépit du fait que de nombreux siècles se soient écoulés, ils continuent, dans le monde des esprits, à s’accrocher. Si quelqu’un veut une preuve de l’existence du monde des esprits, il a besoin de seulement se tourner vers cet énorme volume d’informations et de désinformations, curieusement mélangées, qui est parvenu à ce monde par le biais de la médiumnité d’un Anglo-Saxon du siècle passé.

Cette Bible d’Oahspe est également importante parce que c’est une vaste archive de ces idées intellectuelles et lois morales qui furent en formation pendant de nombreux siècles avant l’aube de ce que nous appelons notre civilisation, et qui montrent une croissance constante vers un standard de conduite que les humains de nombreuses sociétés, de centres de civilisation et de culture diversifiés devront conserver. Et, ils ont tous le même respect des lois de Dieu qui régissent le développement de l’amour humain naturel et conduisent, dans sa pure expression, au paradis des Hébreux. Fondamentalement, parmi tous les peuples de différentes races, climats et âges, l’homme s’est efforcé, consciemment ou inconsciemment, de s’élever vers l’expression et le respect de ces lois de conduite qui ont été données à l’homme lorsque Dieu les a implantées en son âme. La Bible d’Oahspe atteste de cette évolution lente à travers de nombreux âges, peuples et manifestations, vers une plus grande conscience et obéissance à ces commandements de Dieu, jusqu’au moment où Dieu, dans sa compréhension suprême, a senti que le moment était venu de rendre disponible Son Amour Divin pour sa plus grande création, l’homme. Il m’a alors envoyé aux Hébreux pour proclamer la bonne nouvelle que cet Amour, qui donne l’immortalité à l’homme par le biais de l’Union et la Réconciliation avec le Père, peut être obtenu par quiconque le demanderait de la manière prescrite. La Bible d’Oahspe, alors, en raison de l’antiquité même des sujets traités et des schémas spirituels qu’elle révèle, ne traite que de cette grande phase du retour lent et laborieux de l’’homme vers la connaissance du vrai Dieu et l’obéissance à Ses lois, qu’Il a fixées pour leur bonheur et salut comme des âmes créées à Son image. Cependant ils n’ont pas évoqué ni conçu, en aucune façon, l’avènement de la loi nouvelle et plus importante loi de tout – l’Amour du Père. Seul l’Ancien Testament des Hébreux, où l’on peut trouver l’œuvre de l’homme à l’écoute de la voix de Dieu par l’intermédiaire de ses anges, contient le message spirituel qui prédit ma venue et mes enseignements. Et je tiens à souligner que, nulle part dans toute la Bible d’Oahspe, délivrée telle qu’elle, directement à l’homme par les esprits du monde Spirituel, on trouvera l’intensité de ce sentiment spirituel, évoquant l’amour de l’homme pour Dieu et préfigurant l’Amour de Dieu pour l’homme, qui caractérise l’Ancien Testament des Hébreux.

La Bible d’Oahspe, cependant, en montrant que la version de l’Ancien Testament de la Genèse est purement symbolique et ne doit pas être pris à la lettre, comme beaucoup  le font encore, est également d’importance en ce qu’elle donne un récit des nombreux âges que la terre a dû traverser avant d’être en mesure d’être habitée par des créatures vivantes et de leur fournir des moyens de subsistance. Certains de ces esprits qui ont écrit la Bible sont de grande antiquité et ont, depuis leur passage, consacré leurs efforts à l’histoire de la terre dans sa relation à l’espace extra-atmosphérique de l’univers.

Elle contient  beaucoup de vérités relatives aux expériences et étapes que la terre a connues au cours des vastes âges de son existence, telle que l’homme la conçoit. Et, ici, les esprits, s’occupant comme ils le font avec des phénomènes objectifs, ont été beaucoup mieux en mesure de fournir un récit de la vie et des faits et gestes des esprits dans leur existence ; parce que cela est conditionné par diverses notions préconçues et des expériences de nature subjective, qu’ils ont rapportées de leur vie terrestre. Beaucoup d’entre eux sont restés pendant de longs siècles dans les plans inférieurs et ont conservé, en entrant dans le monde des esprits, les croyances, les superstitions et les concepts erronés qu’ils possédaient. En raison de leurs convictions enracinées dont ils sont incapables de se débarrasser, ils persistent dans leur croyance alors qu’ils sont des esprits qui ont évolué intellectuellement, et dans leur nature morale, vers des sphères supérieures.

Le récit des conflits parmi les esprits, montrant l’état déplorable dans lequel ils ont été, ou sont, est rempli de grossières inexactitudes qui reflètent simplement la condition profonde de désillusionnement à laquelle ils sont soumis, et beaucoup d’entre eux croient encore qu’ils poursuivent la vie de guerre et de conquête qu’ils ont connue au cours de leur vie de mortel. Ceci est une grande erreur et n’est pas conforme à la réalité du monde spirituel, car il n’y aucune guerre, dans le monde des esprits, entre les différentes sphères, car elles sont distinctes et séparées l’une de l’autre. Ceux des sphères inférieures ne peuvent pas entrer dans celles plus élevées, pas plus que ne peuvent le faire ceux des plans supérieurs, telle que cela est revendiqué dans la Bible d’Oahspe, essayant de conquérir et asservir les habitants des plans inférieurs. Cela est contraire à la loi du monde spirituel pour laquelle ceux des niveaux supérieurs cherchent à aider ceux qui sont immédiatement sous eux.

Donc, vous voyez que ces esprits, qui parlent de guerre et de conquête, parlent de leur propre triste état de désillusion dans lequel ils ont stagné pendant beaucoup, beaucoup de siècles. La guerre réelle dans laquelle ils sont, ou seront engagés, est celle entre leurs souvenirs et leur conscience, qui, une fois réveillée, les amène à perdre cette illusion de vivre encore la vie mortelle et à affronter les dures réalités de la maladie de l’âme dans la vie d’esprit, soumise aux tourments de l’inexorable Loi d’indemnité, dans son travail de purification. La seule exception qui, pour ainsi dire, permet l’asservissement, est celui qui permet aux esprits liés à la terre d’obséder et d’influencer négativement le travail des mortels. Cependant, comme ces mauvais esprits sont, en permanence, éveillés à la Loi de l’indemnité, ils subissent ces peines que leurs souvenirs les obligent à endurer et ils relâchent leur emprise sur les mortels et peuvent même, plus tard, chercher à aider ceux qu’ils ont d’abord tenté de blesser.

Dans les âges où les esprits de la Bible d’Oahspe ont vécu comme mortels, les conditions de nature morale et intellectuelle, en particulier celles des périodes primitives, ont été ce que vous qualifieriez d’affreuses. Beaucoup d’entre eux, même à ce jour, aussi surprenant que cela puisse paraître, ne peuvent se défaire de ces conditions horribles qui ont empoisonné leur vie sur terre et, de ce fait, ils n’ont pas progressé dans leur concept de ce que la vie véritable de l’esprit signifie. Ces esprits des plans intellectuels et moraux élevés ont écrit, dans les moindres détails, au sujet des phases religieuses de la vie de l’homme au moment où ils vivaient, mais ils sont  encore imprégnés avec leur propre et particulièrement étroit culte et secte et les inexactitudes nombreuses et grossières sont en effet présentes tout au long de cet ouvrage.

Je ne peux pas dans ce message vous rapporter toutes ces erreurs, et cela ne serait d’ailleurs d’aucune utilité, mais je peux simplement citer la partie de la « Bible d’Oahspe », qui, de façon erronée, parle d’une lapidation à mort comme dans le cas de Stéphane tout comme de l’absurdité selon laquelle les esprits de la Transfiguration sont descendus du ciel pour me rencontrer dans un bateau Égyptien. En vérité, la locomotion spirituelle est une question de volonté et non de moyens de transport, matériels ou spirituels. Il est intéressant pour vous et pour quiconque lira ce message de noter que l’esprit qui a écrit cet événement, encore imprégné des conceptions particulières de son culte, a injecté ces croyances incapables de décrire un événement qui s’est produit plusieurs siècles après leur passage dans le monde des esprits, et dont ils n’avaient pu, à l’époque, se dessaisir.

Je pense avoir assez écrit sur le sujet de la « Bible d’Oahspe » et il était normal que je le fasse, il s’agissait simplement d’indiquer certaines des erreurs qui sont manifestes dans tout l’ouvrage, mais aussi pour indiquer son importance relative. Je vous invite donc à ne pas perdre votre temps à lire cet ouvrage volumineux, car il ne conduit pas, comme je l’ai expliqué, vers l’Amour du Père à travers les désirs de l’âme et la prière. C’est la chose importante à se procurer et c’est ce que je vous invite vivement à rechercher – l’Amour du Père et son Union et réconciliation avec Lui. Donc avec mon amour pour vous et le docteur, je vais terminer et signer moi-même,

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
