---
title: "7ème Révélation : Le Royaume de Dieu est en vous"
menu_title: ""
description: "7ème Révélation : Le Royaume de Dieu est en vous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:07
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 7ème Révélation : Le Royaume de Dieu est en vous

Jésus - reçu par Dr Samuels le 7 Novembre 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je tiens à vous écrire au sujet de la phrase : « Le Royaume de Dieu est en vous », comme il apparaît dans Luc, chapitre 17, versets 20-21, laquelle a conduit à une fausse compréhension dont je veux vous entretenir. Le fait est que, lorsque certains porte-paroles des Pharisiens m’ont demandé quand le royaume de Dieu viendrait, ma réponse fut que, en moi, il était déjà venu, car partout où j’allais, j’apportais avec moi le Royaume. Tel est le sens des versets, *« Lorsque les pharisiens demandèrent à Jésus quand viendrait le royaume de Dieu. Il leur répondit : Le royaume de Dieu ne vient pas de manière à frapper les regards. On ne dira point : Il est ici, ou Il est là. Car voici, le royaume de Dieu est en vous.… »* Le mot grec « entos » (entov), cependant, ne signifie pas « en vous », mais « au milieu de vous. » La traduction incorrecte vient du fait que le traducteur a cherché, n’ont pas à écrire pas ce que le mot Grec signifie en réalité, mais ce qui semblait logique pour lui à la lumière de sa propre compréhension imparfaite de ce que ces versets signifiaient pour lui, car il pensait que le simple la foi en Jésus et la fidélité au rite de la communion permettaient d’atteindre l’union avec Jésus – et donc avec Dieu.1

Il y a, en fait, certains cultes aujourd’hui qui ont mal compris les mots du traducteur qui laissaient supposer que le Royaume de Dieu est situé dans cette partie de l’homme – l’âme – qui vient le plus directement de Lui. Et que, dans le développement et le perfectionnement des attributs de l’âme, l’homme développe le royaume de Dieu en lui-même. En vérité, le développement des facultés de l’âme peut aider l’homme à purifier son âme et lui permettre d’atteindre le Paradis des premiers parents avant leur chute de la grâce. Ceci, cependant, n’est pas l’état de l’âme obtenue par la transformation qui s’effectue seulement par l’efficacité de l’Amour Divin et qui pénètre dans l’âme pieuse à travers les rouages de l’Esprit Saint. Le Paradis, ou la purification de l’âme, est l’état de l’homme naturel parfait, mais n’a rien de l’état d’Ange Divin, ni de l’Union avec le Père.

Et il y a certains qui pointent vers I Corinthiens, chapitre 3 verset 16, – « Ne savez-vous pas que vous êtes le temple de Dieu, et que l’Esprit de Dieu habite en vous ? » Et ces gens ne sont pas parvenus pas à comprendre que le temple de Dieu qui y est mentionné fait référence à l’âme et non au corps, car le salut ne concerne pas le corps qui n’a pas été façonné à l’image de Dieu comme cela est le cas pour l’âme. Cependant, l’âme n’est le temple de Dieu que lorsque la nature de Dieu repose en son sein par la prière au Père en vue de l’Union avec Lui, et cette Union n’est obtenue que par l’Amour Divin du Père, qui est un de Ses Attributs. Il y a donc un grand malentendu quant à la nature du temple de Dieu et qui est seulement l’âme remplie de l’Amour du Père. L’âme qui ne possède pas cet Amour Divin est simplement une image de Dieu mais n’est pas un temple où Dieu habite.

De plus, il y a ceux qui croient, à tort, que le royaume de Dieu est en eux parce que le Christ est en eux, en conformité avec les enseignements de leur église et sans comprendre, ou savoir, ce que le Christ est. Ils pensent qu’ils possèdent l’Union avec le Père par la foi en mon nom, par l’efficacité de mon sang versé et le sacrement de l’eucharistie. Maintenant, le mot Christ, comme il est généralement compris aujourd’hui, est utilisé dans le sens d’Oint, ou Messie, ou Sauveur. C’est vrai, mais en réalité le terme Christ signifie le principe de l’Amour Divin du Père à la disposition de l’humanité, comme il fut répandu dans mon âme lorsque j’ai commencé à proclamer ma mission sur la terre. Il est le Divin Amour qui sauve lorsqu’il entre dans l’âme du mortel ou de l’esprit qui le cherche à travers la prière fervente au Père. Et dans aucune autre manière – non pas par l’intermédiaire du sang versé sur la croix ou par le   mystérieux sacrement du pain et du vin – l’Union avec le Père pourra prendre place. C’est seulement l’Amour du Père qui a le pouvoir de dissiper les erreurs et les maux de l’âme humaine et de donner ainsi à l’homme un cœur nouveau, libre du péché et transformé à partir de l’image de Dieu dans Son essence même.

Alors, avoir le Christ en vous signifie avoir l’Amour Divin du Père demeurant dans votre âme. Et si vous lisez l’épître de l’apôtre Jean, vous comprendrez le vrai sens de l’expression *« le Royaume de Dieu est en vous »* car Jean a dit (I Jean, chapitre 4, versets 10-12 et 16) : « Et cet amour consiste, non point en ce que nous avons aimé Dieu, mais en ce qu’il nous a aimés  – si nous nous aimons les uns les autres, avec son Amour Divin, Dieu demeure en nous, Dieu est amour; et celui qui demeure dans l’amour demeure en Dieu, et Dieu demeure en lui. »… Jean a précisé que, lorsqu’il parlait de l’amour, il voulait dire l’Amour de Dieu – l’Amour Divin de Dieu pour l’homme, et que là où se trouve son Amour Divin, se trouve aussi Dieu et le Royaume de Dieu. Oui, le Royaume de Dieu peut habiter en nous, mais seulement si nous cherchons à travers le désir ardent et la prière au Père pour le don de son Amour Divin – et avec Son Amour viendra la vie éternelle et les choses nécessaires pour le soutenir dans ce monde et dans le prochain.

J’ai assez dit sur la phase, le Royaume de Dieu en vous, et sur ce que cela signifie vraiment, et ainsi, avec mon amour pour vous et le Dr Stone, et en vous exhortant tous à chercher le royaume à travers le désir sincère de l’âme vers le Père, je vous souhaite une bonne nuit et je signe moi-même,

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.

*Note : Dans un message récent, le 26 février 2012, par un médium à Berkeley en Californie, Dr Samuels a expliqué que ce « sens » fait référence à cette instance. Parce que « entos » a deux significations.*
