---
title: "11ème Révélation : Jésus élabore plus sur sa crucifixion, sur la résurrection et sur ce qui a suivi"
menu_title: ""
description: "11ème Révélation : Jésus élabore plus sur sa crucifixion, sur la résurrection et sur ce qui a suivi"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:11
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 11ème Révélation : Jésus élabore plus sur sa crucifixion, sur la résurrection et sur ce qui a suivi

Jésus - reçu par Dr Samuels le 14 Septembre et 10 Octobre 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Oui, c’est ainsi et je suis heureux que vous me donniez l’occasion d’écrire, parce que j’étais présent, pendant une courte période, alors que vous lisiez le livre du Dr Barbet sur la crucifixion, et je voudrais dire, aujourd’hui, que le linceul de Turin est une réalité <sup id="a1">[1](#f1)</sup>, c’est le linceul qui couvrait ma dépouille mortelle après la descente de la croix et durant les préparatifs, par Joseph, de mon enterrement, comme décrit dans les Évangiles. Les soins, pour mon corps, tels que décrits par [Jean dans le chapitre 19, versets 38-42](https://saintebible.com/john/19-38.htm) sont exacts. Les clous qui ont transpercé ma chair ont été enfoncés dans les poignets et non pas dans les paumes comme cela a été largement compris. La mort physique est venue par asphyxie, en raison de la position non naturelle de mon corps tirant sur mes bras tendus sur la croix. L’ouverture de mon cœur par le lancier romain, le flux de sang qui l’a accompagné en provenance de l’oreillette droite et l’écoulement du liquide du péricarde ont effectivement eu lieu tel que cela est décrit par l’apôtre [Jean au chapitre 19, verset 34](https://saintebible.com/john/19-34.htm).

Je répète que, alors que mon sincère et dévoué Dr Barbet a accompli une tâche de première importance dans la reconstruction de la crucifixion, une telle reconstruction traite uniquement des expériences vécues par mon corps, et ne traite pas de l’âme vivante. Cependant il est beaucoup plus important de se consacrer à la reconstruction de l’homme à travers l’expérience de la Nouvelle Naissance et d’étudier ces choses qui, par acte, conduisent à la vie éternelle. Le grand fait convaincant de la crucifixion est que, alors que j’ai dématérialisé mon corps et que je suis mort à son existence, mon âme a vécu à travers les siècles qui se sont écoulés et continuera à vivre pour toute l’éternité. Cette vie éternelle est devenue une réalité à travers ma prière constante et fervente au Père Céleste pour l’écoulement de Son Amour Divin dans mon âme et pour l’Union avec Lui.

Alors que mon corps, au cours de ces nombreux siècles, est retourné aux éléments dont il est issu, il n’existe plus en tant que tel ou ne peut être ramené à l’existence par une cérémonie mystérieuse, comme celle du sang et du vin pratiquée maintenant par les cultes religieux. Néanmoins, ce qui est vraiment vivant, est mon âme immortelle, et mes enseignements montrent la façon d’atteindre l’immortalité de l’âme désirant ardemment le Père. Car c’est l’Amour Divin qui donne la vie éternelle, et non pas le pain qui est matériel, qui, comme cela fut vécu par mon corps, souffre la pourriture et est soumis aux lois du monde physique et donc transitoire.

<u>Reçu le 10 Octobre 1955 :</u>

Les informations concernant [ma vraie résurrection](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-2-8-1-jep-paul-of-tarsus/) ont déjà été données à l’humanité dans les messages qui, avec mon approbation, ont été communiqués à travers M. James E. Padgett et imprimés dans « Nouvelles Révélations de Jésus de Nazareth » Ceux-ci expliquent mon travail dans la grotte de Joseph, ma montée le monde des esprits pour annoncer la disponibilité de l’Amour du Père par la prière et la possibilité d’Union avec Lui, puis mon retour à la grotte, afin de matérialiser, avec des éléments tirés de l’univers, un corps ressemblant étroitement au mien. J’ai plié, avec soin, le linceul qui couvrait mon corps, je l’ai placé dans un coin et je suis sorti de la grotte. La pierre bloquant l’entrée, quant à elle, avait été roulée par l’esprit lumineux envoyé, à cette fin, par le Père et c’est de cette façon que [j’ai vu Marie de Magdala et les autres](https://saintebible.com/matthew/28-1.htm), comme il est mentionné dans les évangiles. L’ange mentionné dans l’Évangile était un esprit lumineux envoyé dans le but de déplacer la pierre; la force nécessaire pour cette tâche fut obtenue par la transmission de l’énergie convoyée vers lui par beaucoup d’esprits qui étaient présents à ce moment-là. Son corps d’esprit matérialisé, doté de ce pouvoir supplémentaire, fut en mesure de faire face à la tâche de rouler la pierre. Il a utilisé le garde qu’il a mis en transe par suggestion, et c’est de lui qu’il a obtenu l’ectoplasme nécessaire pour provoquer la matérialisation. Non, il n’a pas pu se matérialiser en regroupant des éléments d’une forme matérielle, tel que j’ai pu le faire lors de ma résurrection, et personne d’autre que moi-même, même pas les esprits exaltés de la Transfiguration, n’a pu le faire. <sup id="a2">[2](#f2)</sup>

Il était nécessaire pour moi de faire cela afin de montrer que j’étais encore en vie, même après la mort par crucifixion, parce qu’au stade du développement spirituel de mes disciples, ce phénomène était la preuve à leur yeux que j’étais le Messie. Cependant, la compréhension réelle de ma messianité ne leur est venue qu’à la Pentecôte, lorsque l’Amour Divin fut transporté, avec une telle puissance et une telle abondance, dans leurs âmes, ils ont su alors que je venais d’apporter, pour l’humanité, l’essence même du Père s’ils la cherchaient par la prière sincère.

Cela est devenu connu plus tard comme la réception de l’Esprit Saint, à tort, bien entendu, parce que c’est l’Esprit Saint qui transmet l’Amour du Père dans l’âme de celui qui le cherche; mais même cela fut relégué à une position secondaire devant le grand fait du « Christ ressuscité », qui fut prêché aux païens afin de le substituer à leurs propres dieux.

Le spiritualisme, s’il est bien compris et enseigné, doit conduire à la prière pour l’Amour Divin et à  l’Union au Père ; et aucune introduction aux vérités du Père est plus appropriée que celle qui révèle ma résurrection – le Christ ressuscité – comme l’expression d’une vérité fondamentale du Spiritualisme.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
<small>

<large id="f1"> Lorsque j'ai lu, pour la première fois, cette conclusion, je n'ai pas été trop impressionné, parce que je pensais que la science avait déjà prouvé que le linceul était très probablement un faux. C'est seulement de nombreuses années plus tard, lorsque j'ai découvert un livre écrit par Brad et Sherry Steiger, que j'ai réalisé qu'il y a beaucoup d'éléments sur cet examen scientifique dont la plupart d'entre nous n’ont aucune idée. Il est important de prendre en considération ce sujet. Un livre encore beaucoup plus détaillé a été rédigé par Frank Tribbe. Il a pour titre *« Portrait of Jesus ? The Illustrated Story of the Shroud of Turin (Portrait de Jésus ? L’histoire illustrée du Suaire de Turin) »*. [Il est uniquement disponible, en langue anglaise](https://new-birth.net/other-stuff/books-we-love/books-other/#shroud). (Geoff Cutler)[↩](#a1)

<large id="f2"> Lire le message relatif à [ce qui est arrivé au corps de Jésus](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-10-24-1-jep-st-luke/). Cette explication est actuellement soutenue par les toutes dernières recherches scientifiques énoncées dans le livre ci-dessus. Alors que la presse populaire avait une journée sur le terrain avec le test initial de C14 mené en 1988, la même presse ne s'était pas informée des derniers développements scientifiques. Ce livre donne des preuves accablantes, des preuves irréfutables, que le Suaire est authentique et peut être daté de la période AD 29 à 32. Sur la base d'une communication de Judas, [le 02 Janvier 2002](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-1-2-1-hr-judas/), il apparaît que Jésus est mort le vendredi 18 mars 29. (Geoff Cutler)[↩](#a2)
