---
title: "8ème Révélation : Jésus explique l’Omniprésence de Dieu et la différence entre l’Esprit Saint et l’Esprit de Dieu"
menu_title: ""
description: "8ème Révélation : Jésus explique l’Omniprésence de Dieu et la différence entre l’Esprit Saint et l’Esprit de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:08
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 8ème Révélation : Jésus explique l’Omniprésence de Dieu et la différence entre l’Esprit Saint et l’Esprit de Dieu

Jésus - reçu par Dr Samuels le 31 Mars & 13 Avril 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je veux vous écrire au sujet de l’omniprésence de Dieu, sujet soulevé par une certaine dame suite à la lecture des messages reçus par M. Padgett. La dame en question est une personne de grande intelligence et aux compétences analytiques dérivées du développement de l’amour naturel qui met l’accent sur les qualités morales et mentales de l’homme. Cependant, elle n’a pas été en mesure de comprendre le sens réel de l’Amour Divin, parce qu’elle a tenté de le comprendre avec son mental et non avec son âme. Pour cette raison elle cherche à trouver, dans les déclarations qu’ils contiennent, des contradictions éventuelles. Cependant, si elle était capable d’absorber ces messages avec la perception de son âme, elle ne trouverait aucune contradiction mais seulement une compréhension claire de la grande distinction entre le fonctionnement de l’Amour Naturel par l’Esprit de Dieu et la fonction exercée par l’Esprit Saint.

Lorsque Dieu a créé l’âme de l’homme, il ne l’a pas créée à partir du vide, mais il a produit une âme à la ressemblance de la Sienne, et lorsqu’il a conféré à l’homme un amour naturel et les attributs de la sagesse, de la pensée, du sens de la justice et de la miséricorde, il a tiré ces attributs de Ses propres attributs, mais privés de leurs qualités Divines. Ainsi, ils furent donnés à l’homme pour s’adapter à l’état naturel de son être et être parfaitement synchronisés avec lui. De la même manière, l’âme humaine fut formée à partir de l’âme de Dieu, mais sans l’Essence Divine de Dieu  qui fut retenue avec l’acte de création. L’âme ainsi formée est une âme humaine, faite à la ressemblance de la Grande Âme du Père, mais dépourvue de Son Essence. Cette Essence est l’Amour Divin.

Les premiers parents ont eu la possibilité d’obtenir cet Amour Divin et d’acquérir une âme divine à travers la prière, mais, avec leur désobéissance ou leur refus de le rechercher selon la manière prescrite par Dieu, ils ont perdu le privilège de le recevoir pour eux-mêmes et leurs descendants jusqu’à ce que je le mette en lumière, lors de ma venue en Palestine. Actuellement, suite à la perte de ce privilège, l’homme est limité à faire son chemin dans le monde matériel, principalement par le biais de ces qualités qui lui restent à savoir, sa volonté, son intelligence et sa fibre morale, et ceci est la situation depuis la création de l’homme fait humain et donc fini.

Le développement de ces attributs est la fonction de l’Esprit de Dieu, qui est cette force ou énergie qui agit sur tous les êtres et les choses créés. L’Esprit Saint, qui agit d’une manière particulière sur l’humanité, est une partie de l’Esprit de Dieu, mais sa fonction est de transmettre l’Essence de Dieu pour ces âmes qui le recherchent à travers la prière sincère au Père. Par conséquent, il peut être dit qu’ils existent dans un endroit distinct ou particulier comme l’indique leur fonction exaltée, il peut être dit qu’ils existent séparément, cependant l’Esprit Saint et l’Esprit de Dieu n’existent pas en tant qu’entités conscientes dans le sens où les mortels comprennent le terme.

L’Esprit de Dieu et le Saint-Esprit, considérés par certains comme une seule équipe, sont des forces distinctes, ils sont utilisés par Dieu et appartiennent à Dieu et découlent de l’Âme de Dieu, et, en ce sens, ils peuvent être considérés comme étant une partie de Dieu. Cependant ils ne sont pas une partie de la personnalité de Dieu de la même manière que ses attributs le sont ; et, de même, les attributs humains viennent originellement de Dieu et sont intégrés dans une unité comme l’âme humaine, mais ils ne sont pas une partie de Dieu parce qu’ils sont privés des qualités divines de l’Être de Dieu. L’Esprit de Dieu agit sur les qualités humaines de l’homme et les développe à leur état le plus élevé de pureté et de perfection, mais humaines elles sont et humaines elles resteront, quelle que soit leur état de souillure ou de pureté. L’Esprit de Dieu, tout en émanant de l’Âme Divine du Père, est non-divin dans ses fonctions et ne peut pas rendre une âme divine; seulement l’Essence Divine, par l’Esprit Saint, peut rendre une âme divine.

L’Esprit Saint ne communique pas directement avec les mortels ou les esprits, ni fait appel à leurs facultés de raisonnement. Il ne peut donc pas consciemment instruire, informer ni même suggérer, mais il opère, indirectement, sur l’esprit de l’homme dans le sens où il transmet l’Amour de Dieu, dans l’âme de l’homme et de l’esprit, qui, dans le processus de transformation subi par cette âme à travers les efforts de l’Amour Divin, réagit sur les connaissances qui influencent et informent les facultés de raisonnement, lesquelles parfois acceptent ou refusent les informations et les pensées qui lui sont fournies par l’âme illuminée par l’Amour Divin. Donc je n’ai jamais été instruit, et les âmes n’ont jamais été instruites par l’Esprit de Dieu ou par l’Esprit Saint dont la fonction n’est pas d’enseigner. Cependant, nous avons été instruits par l’action que l’Amour Divin, dans nos âmes, a sur nos âmes et la capacité de nos âmes à savoir ce qu’est vraiment la vérité. Dans mon cas, j’ai été instruit directement par Dieu Lui-Même, car aucun autre esprit ne possédait l’Amour Divin avant que je ne le mette en évidence. Aucun esprit n’était donc capable de transmettre les vérités du Père concernant son Amour Divin pour l’humanité. Mais, alors que j’obtenais de plus en plus l’Amour Divin dans mon âme, j’ai été, progressivement, plus capable de recevoir et de comprendre les vérités que le Père m’a enseignées au sujet de Sa nature, de Ses attributs et de ma mission sur la terre.

Donc, vous voyez qu’aucun Esprit de Vérité ni l’Esprit Saint ne peut venir vers les mortels ou les esprits pour leur enseigner les vérités de Dieu. Seuls les esprits qui possèdent l’Amour Divin dans leurs âmes enseignent le chemin de l’Union avec le Père et, dans mon cas, ce fut le Père Lui-Même. Les esprits de l’homme naturel parfait viennent vers les mortels et les esprits pour leur enseigner la voie vers la sixième sphère, le paradis de l’Ancien Testament, par le biais de la purification de l’âme du péché et de la profanation. Nous, dans les Cieux Célestes, nous sommes conscients que nous ne connaissons pas toutes les vérités de Dieu, mais que nous allons continuer à apprendre tout au long de l’éternité, alors que des proportions plus importantes de l’Amour Divin sont convoyées dans nos âmes par la prière, et nous sommes humbles et reconnaissants que l’opportunité nous a été offerte par la bonté et la miséricorde du Père.

Toutefois, ce message peut intéresser ceux qui, éventuellement, cherchent et offrir une vue plus claire de la relation entre les attributs de Dieu et l’homme quant à l’action de l’Amour Divin. Il clarifie aussi ce que j’ai dit sur l’Esprit de Vérité et l’Esprit Saint.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
