---
title: "22ème Révélation : Comment les écrits d’Osée ont aidé Jésus à comprendre la nouvelle alliance entre Dieu et l’humanité"
menu_title: ""
description: "22ème Révélation : Comment les écrits d’Osée ont aidé Jésus à comprendre la nouvelle alliance entre Dieu et l’humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:22
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 22ème Révélation : Comment les écrits d’Osée ont aidé Jésus à comprendre la nouvelle alliance entre Dieu et l’humanité

Jésus - reçu par Dr Samuels le 27 Janvier 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je suis ici, une fois encore, pour vous écrire au sujet de l’Ancien Testament et sa relation à ma Messianité, c’est-à-dire, les étapes décrites dans les Écritures qui montrent et indiquent le chemin vers l’élaboration des vérités spirituelles qui, finalement, a conduit à l’Amour Divin.

Dans mon dernier message, j’ai parlé du prophète Osée et j’ai montré qu’il parlait principalement de l’Amour lequel a deux caractéristiques : l’amour naturel d’un homme pour une femme et l’abondance et la qualité de cet amour en dépit des actions pécheresses de sa femme ; mais ensuite, nous avons l’évolution de cet amour naturel pour l’amour qui est conféré par le Père, parce que l’amour de ce prophète était le symbole de l’amour que le Père avait pour Son égaré Israël.

L’importance du message d’Osée, alors, n’était pas le message prophétique habituel appelant le coupable Israël, et ses dirigeants, à se repentir, à revenir aux lois morales et au culte de Jéhovah, mais un message qui s’est détourné de l’amour de l’homme pour se concentrer sur l’amour infini, et, nous pourrions dire, sur l’Amour Divin que le Père éprouve pour l’humanité. Et c’est là que j’ai appris la leçon du Père comme un Père d’Amour et pas simplement comme un Père d’avertissements, de « courroux », de « colère » envers le péché, ou comme un chef de guerre pour remporter la victoire sur les ennemis d’Israël ou pour les sauver de la destruction.

Ce concept de l’Amour du Père n’apparaîtra plus parmi les autres prophètes d’Israël et de Juda, pour la simple raison que la condition des peuples des deux pays Hébreux était telle que l’appel à la repentance a dû, au cours des siècles suivants,  prévaloir sur l’appel à l’Amour du Père et l’Amour du Père pour ses enfants. Cependant, il y a eu d’autres écrits, parmi les Hébreux, qui ont complémenté ma connaissance et ma compréhension des attributs du Père et de Son Amour Divin qui attendait d’être reconférés à l’humanité au moment qu’Il jugerait opportun et approprié dans sa propre sagesse. Ces écrits incluent quelques-uns des Psaumes attribués à David et autres Psalmistes, ils sont ceux qui traitent des désirs de l’âme humaine pour l’Amour du Père, le halètement et les tremblements de l’âme pour Dieu et Sa présence.

Et ces écrits sont importants parce qu’ils ont détourné l’attention du peuple des problèmes nationaux comme les victoires, les défaites et les menaces d’invasion par les autres peuples Sémitiques de l’époque. Ils les ont amenés à rechercher et à privilégier des désirs intérieurs, l’introspection et une prise de conscience que Dieu était non seulement le Dieu de la nation d’Israël mais le Père et le créateur de chaque âme individuelle qui, si elle cherche le Père avec sincérité, est le moyen, pour Lui, de fournir Sa protection et Son amour.

En combinant ces chansons des Psalmistes avec leurs désirs, hautement individualistes, d’approcher et de sentir la présence du Père par la nostalgie sincère de leur âme afin d’obtenir la protection du Père et sa présence aimante, avec la compréhension que le Père aime ses enfants comme des âmes individuelles et souhaite que ses enfants, en tant qu’âmes individuelles, se tournent vers lui pour leur salut individuel et la protection contre les maux de la vie terrestre, pour ses conseils et son amour, j’ai réalisé que c’était, par le biais du désir sincère de mon âme pour la présence du Père, le chemin pour obtenir les cadeaux du Père, ses conseils et sa protection et enfin, et surtout, son Amour. Comme je savais, d’après Osée, que l’Amour de Dieu brûlait comme un grand incendie qu’il voulait communiquer à l’âme, j’ai prié avec ferveur pour le Père, non seulement pour recevoir ses conseils et sa protection, mais à cause de mon intuition, de mon état d’âme et des sollicitations du Père, Lui-même, pour que l’Amour vienne dans mon âme, lequel, je le savais, attendait que chacun le recherche sérieusement, chacun, qu’il soit pécheur, comme Gomer, l’épouse infidèle, ou une âme sans péché.

Mes prières au père ont été récompensées, non pas avec l’amour qui est appelé l’Esprit de Dieu, parce que cet amour est celui qui vient avec l’amour des efforts de développement moral et intellectuel, mais par l’Amour qui n’avait jamais été donné à l’humanité avant l’Amour Divin, cet Amour qu’Osée avait prévu sans pouvoir le recevoir, mais qui m’est venu par l’Esprit Saint. Cet Amour Divin est venu vers moi alors que j’étais très jeune, parce que mes pensées et les désirs de mon âme étaient tournés inconsciemment, sans formulation, vers l’Amour du Père.  Mais alors que l’Amour du Père commençait à se répandre dans mon cœur, dans une abondance de plus en plus grande, j’ai compris que l’Amour Divin du Père était prêt à être reconféré à l’homme et, surtout et plus précisément, sur moi, si je priais avec le sérieux de mon âme pour permettre que l’Amour soit véhiculé dans mon âme. Cette compréhension, ou devrais-je dire intuition ou suggestion, me fut donnée par les messagers envoyés par le Père pour m’informer et m’instruire de ces choses.

J’ai laissé les désirs de mon âme, pour l’Amour du Père, devenir de plus en plus forts et intenses, plutôt que tout autre de ses bons cadeaux. L’Amour est venu brûler, de plus en plus vivement, dans mon âme et j’ai senti la lueur et la venue de l’Amour dans mon âme. J’ai alors su que les intuitions et suggestions que j’avais perçues étaient réelles. Et, bientôt, je fus convaincu que j’avais grandi vers la maturité que l’Amour Divin était le mien et que cet Amour Divin m’assurerait une place près du Père. Et, en effet, je me suis senti proche du Père et j’ai senti sa présence au point où je pouvais sentir, souvent, Son Amour Divin dans mon cœur et, finalement, presque constamment. Et, avec l’Amour, est venue la conviction que je devais être le Messie dont la mission était de proclamer à l’humanité la bonne nouvelle que l’Amour Divin avait été réattribué. Grâce à l’étude constante des écritures, j’ai commencé à comprendre la cause et les conséquences de l’échec des premiers parents; que la mort signifiait la séparation d’avec Dieu, la séparation d’avec la présence réelle de Dieu à travers son Amour Divin et que j’avais été capable, pour la première fois, de l’obtenir par le biais de l’Amour bienveillant du Père, de son infinie Bonté et Miséricorde et de Son Amour pour Ses enfants.

Dans les écritures, il y a aussi l’histoire de Jérémie et le message que ce prophète persécuté a donné à son peuple : le message que Jéhovah donnerait au peuple, au moment approprié, une nouvelle chance d’être avec Lui et conclurait une Nouvelle Alliance avec eux qui pourrait être gravée dans leurs parties les plus intimes, dans leurs cœurs et leurs âmes. Et cette Nouvelle Alliance entre Dieu et l’homme, par le biais de la pénétration de l’Être de Dieu dans l’âme de l’homme, m’a montré que j’avais été privilégié avec cette Alliance par le biais du feu vivant de l’Amour de Dieu dans mon âme que je pouvais sentir brûlant dans mon cœur lorsque je priais.

Et c’est de cette façon que j’ai su que j’étais le Messie promis au peuple Hébreu et, en fait, à toute l’humanité. Et, comme les autres prophètes avaient reçu leur appel, j’ai entendu la voix proclamant que j’étais le Messie et que je devais aller à travers toute la Palestine et proclamer le message, quelles que soient les conditions matérielles qui prévalaient, à l’époque, dans le monde.

J’ai plus à vous dire sur ce sujet, que, vous pouvez comprendre, est très important, mais je vais arrêter maintenant, vous souhaiter une agréable bonne nuit avec un mot pour le Docteur que j’aime comme vous, et vous souhaiter bon courage.

Et je vais signer moi-même, Jésus de Nazareth – Jésus de la Bible
