---
title: "20ème Révélation : La réincarnation est une doctrine orientale"
menu_title: ""
description: "20ème Révélation : La réincarnation est une doctrine orientale"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:20
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 20ème Révélation : La réincarnation est une doctrine orientale

Jésus - reçu par Dr Samuels le 10 Mars 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je suis de nouveau ici pour vous écrire sur un sujet qui a suscité votre intérêt, celle du docteur et celle d’autres personnes ; il s’agit d’un article sur la réincarnation. Dans les messages de James Padgett, diverses communications ont traité de la fausseté et de l’absurdité de cette doctrine orientale qui maintient que l’âme humaine peut se réincarner, successivement, d’un corps charnel à un autre, au cours de diverses périodes de temps et que, par conséquent, l’âme peut ainsi diminuer son désir de pécher et finalement  achever sa purification alors qu’elle est dans la chair.

Si vous examinez la question d’un peu plus près, vous verrez l’impossibilité pour l’âme, qui est dans le monde des esprits, de se réincarner dans la chair pour la simple raison que l’âme, pour ce phénomène supposé, devrait rejeter le corps-esprit présent afin d’entrer dans un corps mortel. En effet, l’âme est encastrée dans un corps-esprit qui est physique dans sa nature, mais pas d’un matériau brut que les mortels appellent le monde matériel. Ce corps-esprit, qui est l’enveloppe et le protecteur de l’âme, est ce qui donne à l’âme son individualité comme une entité consciente et qui reste avec l’âme aussi longtemps que l’âme vivra. Dans le monde des esprits, aucun corps-esprit n’a jamais été privé de son âme, et donc aucun corps-esprit, ainsi hypothétiquement dépouillé de son âme, n’est jamais décédé ou fut désintégré, ou a disparu de son habitat, sauf lorsqu’il passe d’une sphère à une autre en progressant vers la sixième sphère ou paradis spirituel ou vers les Cieux Célestes et l’Immortalité.

Autant que nous le sachions aujourd’hui, dans le monde des esprits, l’esprit, c’est à dire, l’âme et son corps-esprit, peut vivre pour toute l’éternité, si Dieu le demande, même s’il ne possède pas la conscience de l’immortalité par la possession de l’Amour Divin. Il continuera certainement à vivre tout au long de toute l’éternité – l’âme et son corps-esprit indissoluble – s’il possède l’Amour Divin, l’Immortalité et L’Union avec le Père.

Comme l’âme ne peut pas être retirée, ou arrachée – ou de toute autre manière privée de – son corps-esprit une fois qu’elle est arrivée dans le monde des esprits, il serait tout aussi impossible, pour le corps-esprit, d’entrer dans le corps humain d’un autre être humain, parce que seulement une âme dépourvue de corps-esprit peut entrer dans un corps humain et, lors de la mort de ce corps, l’âme manifeste1 son corps-esprit. La doctrine de la réincarnation est donc tout à fait sans fondement, car il est impossible, je le répète, pour une âme dotée d’un corps-esprit d’entrer dans un corps humain pour y être naître de nouveau dans la chair.

Lorsqu’un être humain meurt dans la chair, son âme a déjà atteint, dans des circonstances normales, le but de sa création, c’est à dire l’individualisation et la création des récipients pour l’âme et, pour, son corps-esprit, sa taille, sa forme, son apparence et sa nature, c’est-à-dire la création complète sans l’enveloppe de chair.

Cette âme apparaît, dans le monde des esprits, chargée des inharmonies de sa vie terrestre, mais, puisqu’elle a la possibilité d’éliminer ces inharmonies et de devenir une âme purifiée dans le monde des esprits, par l’exercice de sa volonté et de sa force morale et de sa repentance, ou de devenir un ange Divin à travers la prière au Père pour son Amour Divin et Sa Miséricorde, transformant l’âme dans l’essence même du Père, il est donc absolument inutile, pour l’âme, de revenir dans la chair dans le but de se purifier. En effet, le Père Céleste, aimant et miséricordieux, a déjà fourni un plan qui permettra à l’âme – l’homme réel – d’atteindre la purification. Dieu s’est montré lui-même, ici, comme plus miséricordieux qu’il aurait pu l’être s’Il avait décrété des essais successifs, dans la chair, pour le processus de purification, parce que l’homme, tout en cherchant à purifier son âme, devrait composer, en même temps, avec l’influence du péché de la chair, et son ultime purification serait donc indéfiniment retardée ou peut-être même jamais accomplie jusqu’à la fin des temps. Vous pouvez donc voir que Dieu a montré son Amour pour Ses enfants créés en fournissant un moyen pour eux d’être purgés de leurs péchés, tout en étant libres de l’influence funeste de la chair, qui serait seulement gênante et rendrait plus difficile leurs progrès tortueux vers la purification.

En ce qui concerne les maximes du Nouveau Testament, la première chose est que je n’ai jamais eu la moindre pensée de réincarnation lorsque j’ai demandé à mes disciples, notamment à Pierre, [Qu’est-ce que les gens disent que je suis ?](https://saintebible.com/matthew/16-13.htm) Parce que cette question fut formulée simplement afin de savoir s’ils me considéraient comme le Messie, comme certains d’entre eux l’avaient déjà fait, bien que ce ne soit pas dans le sens spirituel ou avec la compréhension exacte que j’avais apporté, à la terre, l’immortalité de mon âme.

Encore une fois, vous aviez raison en pensant que j’ai dit : [Mais je vous dis qu’Élie est déjà venu](https://saintebible.com/matthew/17-12.htm) – et non « Mais je vous dis qu’Élie doit venir » - parce que je faisais référence à Jean le Baptiste, qui, dans son type de sermon, dans son tempérament et même dans son costume et sa nourriture, renvoyait à Élie. Mais ici s’arrête la similarité, car chacun d’entre eux a vécu une vie différente, sont des âmes individuelles et tous deux vivent, en même temps, dans les Cieux Célestes. Avec la réincarnation, ce serait une impossibilité physique, car, selon cette doctrine, si Élie était Jean le Baptiste, une seule âme et un seul corps-esprit serait impliqué.

L’enfant, aveugle de naissance, n’a  pas péché, pas plus que ne l’ont fait ses parents, mais il souffre de cécité à cause de l’anomalie physique de sa mère, qui a empêché le développement parfait du fœtus dans son ventre, et ce défaut a donc empêché la manifestation parfaite de l’œuvre de création de Dieu. Ce défaut est l’un des nombreux auxquels le monde imparfait de la chair est soumis, et c’est pour cette raison que la purification de l’âme dans la chair serait une tâche qui prendrait des siècles innombrables et serait une punition pire, dans sa durée, que les plus terribles enfers du monde spirituel. La citation de l’Apocalypse, chapitre 3, verset 12, [« il n’en sortira plus », fait référence au  « Temple de mon Dieu »](https://saintebible.com/revelation/3-12.htm) et est une allusion à l’âme possédant l’Amour Divin, à un tel degré que l’immortalité est une possession consciente et que sa maison sera pour toujours les Cieux Célestes, bien que, l’écrivain, lui-même, comprenait très peu de ceci et avait à l’esprit une âme purifiée et non une âme Divine, avec son habitat dans le domaine de la sixième sphère.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.

**Note :** Le mot « manifeste » a été compris, au cours des dernières années, dans le sens de « créer », mais je crois que, dans ce cas, le sens est « devenu clair » ou « révélé » ou « devenu évident ». Parce que le corps-esprit est créé à l’instant de l’incarnation de l’âme dans le fœtus et non au moment de la mort. Le fait que des OBE (expériences hors du corps) et les EMI se produisent, est la preuve que nous avons un corps-esprit avec toutes les facultés de conscience.
