---
title: "14ème Révélation : Les prophéties de Daniel"
menu_title: ""
description: "14ème Révélation : Les prophéties de Daniel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:14
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 14ème Révélation : Les prophéties de Daniel

Jesus - reçu par Dr Samuels le 12 Décembre 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je suis ici ce soir pour vous entretenir au sujet de ma venue et plus particulièrement du temps où elle devait se produire parce ce qu’elle montre que les Hébreux n’étaient pas conscients de ce temps. En effet, malheureusement, ils ne s’intéressaient pas aux prédictions de Daniel à cause de leur manque de spiritualité et de leur refus de respecter la voix de leurs prophètes. Cela n’aurait pas dû être ainsi, mais ce fut seulement le résultat des conditions matérialistes qui prévalaient parmi les leaders de la nation et Daniel prévoyait que ces conditions allaient l’emporter au cours de la période pour laquelle il avait prophétisé.

Daniel avait prédit ma venue [au chapitre 9 et versets 25-27](https://saintebible.com/daniel/9-25.htm), couvrant une période de 70 semaines d’années, la première devait être celle de la restauration et la reconstruction de Jérusalem, qui devrait durer sept semaines d’années, c’est à dire 49 ans. Soixante-deux semaines d’années après, le Messie serait retranché, ce serait alors la dernière semaine, le temps final. L’apparition du Messie devrait être inaugurée par une période connue comme le « temps, les temps et la division des temps. »

Il y a eu beaucoup de confusion quant à la signification de ces périodes, mais la vérité est que l’autorisation a été donnée aux Juifs, à l’époque de la captivité babylonienne, de reconstruire Jérusalem en 454 av. J.-C. La restauration de la ville, au cours de la période indiquée, soit sept semaines d’années, fut accomplie en 405 av. J.-C. et, quatre cent cinquante-quatre ans plus tard, soit 62 semaines d’années après, je fus retranché, en l’an 29, par la crucifixion, à l’âge de trente-six ans.

La période couverte par l’expression « le temps, les temps et le demi temps » fut considérée, par erreur, comme une grande période de temps qui ne s’est pas encore écoulée, mais qui, selon divers calculs, aurait dû se terminer en l’an mille, au moment de la découverte de l’Amérique ou selon le culte des Témoins de Jéhovah, à l’automne de 1914. Le fait que cette date coïncide avec une terrible période de guerres, mais aussi avec l’invention d’armes de destruction massive, prêche en faveur de cette dernière supposition. Beaucoup de gens croient que cette période viendra bientôt et qu’elle sera suivie par la dernière semaine d’années, la fin du monde, et par la venue du Messie sur les nuées de gloire dans les derniers jours.

Cette attente, cependant, est vaine, car, lorsque Daniel parlait de la fin du monde, il voulait dire la fin du monde Hébraïque, qui, en effet, s’est produite en l’an 70, avec la chute de Jérusalem et la destruction du Temple. Ce temps de la fin, pour Daniel, coïncidait avec la venue du Messie et sa mort prématurée, et ils étaient liés, dans son esprit, comme se produisant ensemble, presque simultanément. L’énigmatique « le temps, les temps et la division des temps », à laquelle Daniel faisait référence, couvrait 1260 jours, soit approximativement, trois périodes et demie précédant ma mort et se rapportait simplement à la durée de mon ministère public que Daniel a prédit de façon assez précise.  Entre Janvier 26 A.D et le 18 Mars 29 AD, la petite différence est due au fait que mon ministère n’a pas duré un total de trois ans et demi, mais un peu moins de 3 ans et trois mois, selon votre calendrier.

La période initiale de Daniel de 1260 jours fut complétée ultérieurement par une période de 30 jours pour atteindre 1290 jours et finalement par une période de 45 jours pour arriver à un total de 1335 jours. Alors que  les événements se déroulaient, mon ministère avait été de 1172 jours, additionné de 40 jours jusqu’au moment de mon ascension, et de 50 jours supplémentaires jusqu’à la Pentecôte. Nous arrivons donc à un total de 1262 jours et vous pouvez juger de la précision de la prophétie de Daniel, particulièrement en ce qui concerne le chiffre original de 1260 jours.

La fin de la dispensation Juive, ou la fin du monde Hébraïque, s’est produite à la Pentecôte, car c’est à ce moment-là que l’Amour Divin du Père, qui m’avait été tout d’abord accordé, fut ensuite accordé à mes disciples et les Lois de Moïse furent remplacées par la Nouvelle Alliance et la Nouvelle Naissance. Comme Daniel l’a prédit, les rituels Hébraïques du sacrifice et des offrandes ont alors été mis de côté comme n’ayant aucun caractère contraignant et le Fils de L’homme a été vu, par beaucoup, à cheval sur les nuages de gloire, une façon pour Daniel de décrire mon apparence, après ma mort et lors de mon ascension sur le Mont des Oliviers, à mes disciples.

La prédiction concernant le temps de l’abomination de 1290 jours avant la fin de mon ministère public, ne fait pas référence à celle d’Antiochus Epiphane (Antochios IV) qui a profané le Temple en 175 av. J.-C., ni à celle d’Hérode en 14 av. J.C., mais à celle de Ponce  Pilate, qui, au début de son règne en Judée en l’an 26, a commis l’un de ses premiers actes, un acte de profanation du Temple, commandant aux soldats romain d’y entrer avec leurs boucliers et bannières idolâtres. L’estimation de Daniel de 1290 jours, comme je l’ai déjà expliquée, fut un peu plus longue que les événements eux-mêmes qui furent de 1212 jours (1172 à la crucifixion et 40 de plus à l’ascension), de sorte que la prédiction de la profanation a débuté le 1er Janvier 26 et a duré plus d’une semaine. (Voir ci-dessous)

La dernière semaine d’années, entre 30 et 36 A.D. suit le retrait du Messie et se termine par la persécution des disciples à Jérusalem. Daniel, comme je l’ai dit, pensait que la destruction de la ville suivrait presque immédiatement après la mort du Messie, et il aurait peut-être pu en être ainsi. Cependant, c’est une période de quelques dizaines d’années que le Père, dans sa Bonté et sa Miséricorde  d’Amour, a accordé à Son Peuple, comme un temps de grâce pour se tourner vers le Père et son Amour. Le Père cherche toujours la possibilité d’accorder son Amour Divin sur ceux de ses enfants à qui il révèle tout d’abord, à travers moi, Son Messie, le grand don de Son Immortalité.

Je pense avoir assez écrit, ce soir, pour montrer l’importance et expliquer la signification de la prophétie de Daniel. En plus d’indiquer ce qu’étaient les attentes des Juifs à l’égard de ma venue, il précise différentes dates de ma vie et de mon ministère qui, autrement, ne seraient pas disponibles. II montre aussi que, si cela est interprété correctement, le moment de ma venue était beaucoup plus connu qu’il ne l’a été généralement compris. Je vais arrêter maintenant, avec mon amour pour vous et le Dr Stone, et j’invite tous ceux qui travaillent pour la cause du Royaume, à prier avec tout le sérieux de l’âme pour l’influx de l’Amour du Père et pour avoir la foi que cet Amour du Père saura satisfaire vos besoins, dans ce monde comme dans l’autre, et je vais vous dire bonne nuit et signer,

Les dates communiquées dans ce message ont été contredites lors d'un message communiqué par Judas [du 28 Mars 2003](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-3-28-1-hr-judas/) et commeentées par un autre message de Judas du [02 Janvier 2002](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-1-2-1-hr-judas/).

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
