---
title: "12ème Révélation : Jésus explique certains passages de l’Évangile de Jean"
menu_title: ""
description: "12ème Révélation : Jésus explique certains passages de l’Évangile de Jean"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:12
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 12ème Révélation : Jésus explique certains passages de l’Évangile de Jean

Jésus - reçu par Dr Samuels le 7, 14 et 30 Juin 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Dans l’Évangile selon [Jean, chapitre 5, verset 22](https://saintebible.com/john/5-22.htm), la phrase « Le Père ne juge personne, mais il a remis tout jugement au Fils », doit être interprétée dans le sens que le Père ne juge pas, mais c’est l’homme qui se juge lui-même à travers les souvenirs de ses méfaits et des mauvaises pensées qu’il apporte avec lui dans le monde des esprits, où la Loi d’indemnisation <sup id="a1">[1](#f1)</sup> agit sur les souvenirs désagréables de cet esprit, le purifiant à travers un processus de souffrance alors que ces souvenirs brûlent, le condamnent et sont accompagnés par l’obscurité et la tristesse de son lieu de résidence. Jésus ne juge pas et n’a pas le pouvoir de juger, contrairement à ce que prétend le Nouveau Testament, mais je suis simplement un référentiel pour le principe de l’Amour Divin dont la source est dans le Père et, à travers la Foi en Son Amour, l’esprit est renforcé par ses prières au Père afin de pouvoir, par Son Amour, surmonter l’état de souffrance et l’obscurité. Lorsque l’Amour Divin du Père pénètre dans l’âme de l’esprit, le mal de son âme est expulsé et la mémoire de ce mal est effacée d’elle, la Loi de l’indemnisation n’a plus besoin de s’exercer et l’esprit est libéré de ses effets. Ceci est la grande efficacité de l’Amour Divin, qui permet à l’âme qui le possède, d’éliminer le mal en elle en permettant sa sortie plus rapide de l’obscurité et de la terrible souffrance des enfers, de la conduire à l’Union avec le Père et de demeurer dans les Cieux Célestes.

Par conséquent, le jugement ne fait pas référence à un juge, mais simplement au travail de la Loi de l’indemnisation qui amène l’esprit à subir les sanctions de ses transgressions des lois de Dieu, mais ce n’est pas Dieu, ni moi qui causons cette souffrance, mais ce sont les souvenirs de l’esprit lui-même qui contiennent ce sur quoi la loi opère jusqu’à la satisfaction. Je ne suis pas un juge, et le Père ne l’est pas non plus dans le sens où c’est entendu par les mortels, mais c’est la volonté de l’esprit d’embrasser la possibilité de rechercher l’Amour du Père ou de rejeter cette opportunité qui est le juge et qui condamne l’homme à endurer les souffrances causées par sa condition spirituelle ou qui le récompense avec l’élimination de sa nature pécheresse, alors que l’Amour Divin pénètre et imprègne son âme et lui procure le bonheur et la gloire des Cieux Célestes.

Le concept que je suis le juge du monde, que je viendrai un jour le juger, est tout à fait faux et illusoire et je ne l’ai jamais enseigné et jamais je n’ai laissé mes disciples, ou tous ceux qui m’ont écouté, comprendre que mon règne devait être terrestre, et que je devais être le roi des Juifs dans aucun autre sens que le sens spirituel.

<u>Reçu 14 juin 1955</u> :

Pour continuer avec [Jean, chapitre 5, verset 28](https://saintebible.com/john/5-28.htm), où il est indiqué : « Ne vous étonnez pas de cela; car l’heure vient où tous ceux qui sont dans les sépulcres entendront sa voix et seront sauvés », je tiens à expliquer la signification de ce verset tel qu’il doit être interprété. Cela signifiait que ces esprits vivant dans le monde des esprits, indépendamment de leur appartenance à une sphère de lumière ou d’obscurité, entendront que l’Amour Divin de Dieu a été donné à toutes les âmes, qu’elles soient celles d’un mortel ou d’un esprit, et que ceux qui saisiront l’occasion d’obtenir l’Amour Divin à travers la prière pourront, en temps voulu et selon l’intensité des désirs et des efforts de leur âme, entrer dans les Cieux Célestes et dans l’immortalité. Je n’ai pas littéralement voulu dire, comme l’indique le Nouveau Testament, que les cadavres des mortels deviendraient de nouveau des êtres vivants par le regroupement des éléments composant leur corps et que les âmes de ces mortels ressuscités reviendraient du monde des esprits pour habiter ces corps. Ceci est une l’absurdité enseignée par le Nouveau Testament comme faisant autorité et provenant de mes lèvres. Le verset signifie que l’âme morte, c’est à dire, l’âme non consciente des choses spirituelles, pourrait se réveiller en écoutant le message et donc rechercher les choses de l’esprit afin de posséder suffisamment l’Amour Divin, lequel pourrait être obtenu par cette âme dans la chair ou dans le monde des esprits.

Dans le même chapitre de Jean, j’ai montré que Moïse a prophétisé au sujet de ma venue dans le livre du [Deutéronome, chapitre 18, verset 15](https://saintebible.com/deuteronomy/25-18.htm), quand il a écrit, « L’Éternel, ton Dieu, te suscitera du milieu de toi, d’entre tes frères, un prophète comme moi : vous l’écouterez ! Je mettrai mes paroles dans sa bouche, et il leur dira tout ce que je lui commanderai. » La partie importante de la prophétie était que ce prophète, c’est-à-dire moi, devrait être comme Dieu lui-même, mais cette ressemblance devait d’être dans la nature de nos âmes, parce que mon âme serait remplie de la nature du Père, qui est l’Amour Divin, et, dans la mesure où je prierais constamment pour son Amour et obtiendrais plus de Son Amour, j’augmenterais ma connaissance et ma possession de l’immortalité. J’ai très souvent utilisé cette prophétie de Moïse pour expliquer ma mission en tant que Messie.

<u>Reçu le 30 juin 1955</u> :

Maintenant en ce qui concerne les questions auxquelles vous voudriez que je réponde, « Nul ne peut venir à moi, si le Père qui m’a envoyé ne l’attire; et je le ressusciterai au dernier jour. » [Évangile selon Jean, chapitre 6, verset 44](https://saintebible.com/john/6-44.htm). Ceci est faux et vous vous rendez compte, bien sûr, que Jean n’a pas écrit cette déclaration, tout comme beaucoup d’autres présentes dans l’Évangile que j’ai déjà signalées et d’autres que j’éclaircirai au fil du temps. Là encore, ce n’est pas le Père qui impose Sa Volonté à l’homme et donc ne le tire pas, mais ce sont ces désirs et la nostalgie dans le maquillage de son âme qui entraîne l’homme à se tourner vers le Père et à chercher Son Amour. En outre, il ne s’agit pas seulement que l’homme se tourne vers moi, parce que je suis simplement le Messager du Père, envoyé sur la terre pour proclamer l’effusion de l’Amour Divin pour l’humanité avec moi-même comme preuve que l’Amour était disponible et que l’homme obtienne l’Amour Divin et l’Union avec le Père par les désirs de son âme vers le Père. Même lorsque l’homme tourne ses pensées vers moi, dans la compréhension erronée que je suis Dieu, ou avec la pensée que je suis le fils de Dieu, les désirs de son âme vont vraiment aller vers le Père. Et, encore une fois, je dois dire, au risque de me répéter, que je ne ressuscite personne au dernier jour, car il n’y a pas de jour de jugement comme le conçoivent les orthodoxes. C’est l’homme qui se juge lui-même à travers la loi de l’indemnisation laquelle régit son cheminement vers la lumière dans le monde des esprits et à travers la force et le pouvoir de l’Amour Divin.

Donc vous voyez que la déclaration est tout à fait erronée et crée une impression tout à fait fausse de la relation de l’homme à Dieu et au jugement. Cette fausse conception de ce que le jugement est, ou n’est pas, est encore évidente dans les propos rapportés dans [Jean, chapitre 9, verset 39](https://saintebible.com/john/9-39.htm), « Je suis venu dans ce monde pour un jugement, pour que ceux qui ne voient point, et que ceux qui voient deviennent aveugles. »

Le fait est que ma venue n’avait rien à voir avec tout ce qu’on appelle le jour du jugement, mais en tournant l’homme vers le Père et vers son Amour Divin, j’ai aidé l’humanité, au moins ceux qui ont reçu mon message, à trouver une maison lumineuse dans le monde des esprits et un moyen d’échapper au jugement imposé par la loi de l’indemnisation, et c’est le seul jugement que j’avais en main. En outre, je suis venu sur terre afin que tous les hommes soient en mesure de percevoir les grandes vérités de l’effusion de l’Amour Divin du Père et que ceux qui étaient  aveugles voient, aussi bien au sens physique que spirituel. Je ne pourrais pas éloigner n’importe quel homme de la vérité, une fois qu’il m’avait écouté, et c’était ma mission d’amener toute l’humanité vers la vérité. Je n’aurais pas été Jésus Christ si j’avais cherché à éloigner les hommes de Dieu, de la Vérité et l’Amour Divin, et en fait, même s’ils n’acceptaient pas la grande vérité de l’Amour Divin, j’ai aidé les hommes à réaffirmer leur foi dans les grandes lois de Dieu, de l’amour naturel et de la moralité.

Alors, vous voyez comme ces déclarations attribuées à Jean  sont fausses et comme elles sont mal comprises et me dénaturent ainsi que ma mission sur terre ?

Je sais que vous avez eu ces doutes concernant les passages de l’Évangile de Jean et je suis très heureux d’avoir été en mesure de vous éclairer à leur sujet. Donc continuez à prendre note de ces doutes lors de votre étude des Évangiles, et je vous éclairerai quant à leur vérité. Je m’arrête maintenant et, avec mon amour pour vous et le Dr Stone, Je vous souhaite une bonne nuit. Votre ami et frère aîné,

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
<small>

1. <large id="f1"> <u> Note du traducteur</u>  : En anglais on parle de la loi de compensation, je l’ai traduite par « loi d’indemnisation » mais j’aurais pu également conserver l’expression « loi de compensation. » Ce sont deux expressions synonymes.[↩](#a1)
