---
title: " 3ème Révélation : L’Amour Divin est un privilège, un Don du Père"
menu_title: ""
description: " 3ème Révélation : L’Amour Divin est un privilège, un Don du Père"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:03
draft: False
hidden: True
weight:
---
###  3ème Révélation : L’Amour Divin est un privilège, un Don du Père

Jésus - reçu par Dr Samuels le 21 Avril et 3 Mai 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je vais répondre à la question du Dr Stone qui veut savoir s’il est possible, pour les Esprits Célestes, de conserver l’Amour Divin, obtenu du Père, pour toute l’éternité, alors que le privilège d’obtenir ce Grand Don aura été retiré à l’humanité. Je vous ai déjà expliqué que, même si le privilège d’obtenir ce Grand Don est retiré des mortels et des esprits qui n’ont pas encore obtenu une partie de l’Amour Divin du Père au moment de son retrait, ceux dont les âmes sœurs sont dans les Cieux Célestes ou ceux qui ont une partie de l’Amour Divin dans leurs âmes et qui sont en cours de progression à travers les sphères vers les Cieux Célestes, conserveront le privilège de l’obtention de l’Amour Divin pour une certaine période de temps, comme une période de grâce avant que ce privilège leur soit aussi retiré.

Maintenant, dans le cas des Esprits Célestes, le privilège d’obtenir l’Amour Divin ne peut jamais être retiré et ceci est également valable pour les âmes possédant une partie de cet Amour et qui progressent vers les Cieux Célestes, car le Père ne peut pas retirer d’une âme son Amour et la Nature Divine une fois qu’Il a accordé à cette âme Son Grand Cadeau, parce que, lorsqu’une partie de la Nature Divine est logé dans une âme, elle ne peut jamais être supprimée, et cette âme a le privilège de chercher, de plus en plus, la nature du Père pour l’éternité. L’Amour Divin dans l’âme de l’homme ou de l’esprit donne à ce mortel ou à cet esprit une parenté dans la nature avec le Père, parenté née à la suite de l’Union qui existe alors entre l’âme de ce mortel ou de l’esprit et la grande âme de Dieu, seulement si, dans une certaine mesure, cette parenté se développe sans cesse plus étroitement tout au long de l’éternité alors que, de plus en plus, de la Nature de Dieu est transportée dans l’âme de ce mortel ou de cet esprit. Dieu ne retire pas sa propre Nature ou Essence de l’âme d’un mortel ou d’un esprit qui a fait la volonté du Père et a obtenu, même seulement à un petit degré, sa Nature Divine. Mais le Père peut retirer ce privilège d’une âme qui n’a pas l’Amour Divin, ces âmes n’ayant rien perdu de ce qu’elles possédaient antérieurement, alors que la suppression de l’Amour d’une âme qui possède une partie de celui-ci voudrait dire que Dieu retire de cette âme le Grand Don que cette âme a obtenu par la prière et une telle suppression de l’Amour signifierait que le désir sincère de l’âme pour son Amour Divin aurait été vain. Le retrait du don de l’Amour Divin signifie que son retrait s’applique uniquement à ceux qui ne l’ont pas cherché et se sont montrés indifférents à sa présence et non désireux de sa possession. Il n’est jamais retiré de ceux qui l’ont cherché à travers les désirs sincères de leurs âmes, comme ils ont reçu, il leur est donné, et ils conservent le privilège de le chercher en plus grande abondance tout au long de l’éternité.

L’Amour Divin est l’essence et la nature de Dieu et il existera toujours, car s’il n’existait plus, Dieu ne pourrait plus exister, et donc cela ne signifie pas qu’en cas de retrait par Dieu il cesse d’exister. Quant à l’âge dans lequel vous vivez vous et le médecin, et pour un certain nombre de siècles à venir, ce cadeau continuera de circuler de la source de L’Être du Père et lorsqu’il cessera, cela ne signifiera pas nécessairement que le privilège sera retiré pour l’éternité, que les âmes encore à naître seront ainsi privées de la possibilité de le chercher dans le mortel aussi bien que dans le monde des esprits. Il est donc prévu que l’Amour Divin puisse couler pendant une période, cesser pendant une autre période et ensuite être réaccordé dans la plénitude des temps, et cela peut ou ne peut pas continuer dans une série de flux et de reflux selon le désir du Père.

<u>Reçu le 3 Mai 1955 :</u>

Je dirais en réponse à votre question, que les premiers parents ont eu le libre arbitre d’utiliser les désirs de leur âme comme ils le souhaitaient. Ces désirs ont montré que la pureté de l’âme n’était pas une protection contre la contamination. Les désobéissances et les transgressions qui ont suivi ne furent pas simplement les aberrations des premiers parents, elles furent aussi considérablement intensifiées par les enfants, jusqu’à ce que le mal devienne une force qui s’avère plus puissante que la pureté. L’homme et ses descendants ont dégénéré dans leur corps et dans leur esprit jusqu’à ce qu’ils puissent être assimilés à, et à certains égards, être pires que les bêtes dans les champs. L’homme voulait être libre de la dépendance de Dieu et il a cherché à être égal avec Dieu dans la puissance, la sagesse et l’immortalité sans rendre hommage à son créateur. Son orgueil, son arrogance et son indépendance ont été les premiers péchés qui ont pénétré l’âme des hommes et l’ont souillé. Le meurtre n’était alors pas éloigné, parce que le péché est la profanation de l’âme quelle que soit la nature et le degré.

Même si ce fut Dieu qui a retiré de l’homme, après sa chute, l’obtention de l’Amour Divin, la condition de l’homme est devenue telle que, lorsque le péché est entré en lui, que l’Amour Divin ne pouvait pas être recherché dans cet état, dans son orgueil et indépendance. Il a souhaité sa suppression comme une intention de se protéger de son influence. Lorsque l’homme a péché à cause de son désir d’être indépendant de Dieu, il a montré à Dieu qu’il ne voulait pas l’aide de Dieu dans sa progression à travers la vie en tant que mortel et, lorsqu’il est arrivé dans le monde des esprits, le sens même de l’indépendance de Dieu était manifeste. Dieu a effectivement retiré son privilège de la possibilité d’obtenir l’Amour Divin, mais l’homme avait montré qu’il ne le voulait pas si cela signifiait reconnaître Dieu comme son créateur et de Qui il avait reçu de bons cadeaux, et il était déterminé à vivre sans eux, dans un souci d’être son propre maître d’âme. La même situation déplorable est manifeste aujourd’hui, comme elle l’était au moment de la grande chute, chez beaucoup d’individus qui vont continuer à conserver cette attitude même après leur arrivée dans le monde des esprits, et, en fait, la plupart ne se tourneront jamais vers Dieu afin d’obtenir cet Amour Divin même si le privilège de le recevoir est octroyé depuis ma venue sur la terre.

Il y a de bons et mauvais esprits, dans les différentes sphères qui sont attirés par l’homme en raison de la similarité de leur condition. L’âme et le désir de l’homme à agir en conformité avec les lois de Dieu vont attirer les esprits de ces sphères qui sont imprégnés avec le sens de la pureté des lois de Dieu. Le désir de l’homme à penser et à faire le mal se traduira par l’attraction des esprits du plan terrestre. Le désir masculin de chercher l’Union avec le Père, à travers la prière, rendra inévitablement possible l’existence de conditions propices à l’attraction vers cet homme des Esprits Célestes ou des esprits dont le devoir est d’aider l’homme à se tourner vers le Père et lui permettre d’obtenir l’Amour Divin ou plus de lui.

Le retrait de l’Amour Divin, à un certain moment dans le futur, indique que c’est simplement un privilège accordé à l’humanité par un Père aimant et que cela ne veut pas dire que l’Amour Divin sera retiré de l’humanité pour l’éternité. En fait c’est quelque chose qui n’a pas encore été révélé aux Cieux Célestes, mais, connaissant le Père comme je le connais, je ne peux pas imaginer que Dieu, dans sa Grande Bonté et Miséricorde, n’ait pas un plan de salut qui permettra à toutes Ses âmes créées de demander l’Union avec lui, même si, au moment de leur incarnation, le don de l’immortalité leur a été retiré.

Car tout comme les âmes des hommes ont eu l’occasion d’embrasser le privilège d’obtenir l’Amour en tant qu’esprits, ce privilège leur a été refusé dans la chair avant l’heure de ma venue, on ne peut donc pas définitivement affirmer qu’à une date ultérieure, en un temps voulu par Dieu, le privilège ne sera pas en quelque sorte restauré après le deuxième retrait. Et même si les Cieux Célestes seront remplis et ses portes fermées après le deuxième retrait, cela ne signifie pas qu’il ne sera pas créé un autre Ciel Céleste dans les royaumes de Dieu, car, comme je l’ai dit durant ma vie sur la terre, [Dans la maison de mon Père il y a plusieurs demeures](https://saintebible.com/john/14-2.htm), et les possibilités d’actes de bonté et de bienveillance de Dieu sont proportionnées à Ses voies infinies de contrôler Son univers et les créatures qu’il contient. [Dieu étant Amour, Miséricorde et Sagesse, ne donnera pas à l’homme, ses enfants, une pierre quand ils demanderont du pain, ni un serpent quand ils demanderont des poissons](https://saintebible.com/matthew/7-8.htm).

Pour l’instant, je vais vous dire bonne nuit et affirmer que je suis votre frère et ami.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
