---
title: "30ème Révélation : Le Sermon sur la Montagne et les Béatitudes"
menu_title: ""
description: "30ème Révélation : Le Sermon sur la Montagne et les Béatitudes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:30
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 30ème Révélation : Le Sermon sur la Montagne et les Béatitudes

Jésus - reçu par Dr Samuels le 1 Juin 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je suis ici ce soir pour vous écrire sur le Sermon sur la Montagne et comment il est lié à la Nouvelle Naissance.

Ces sermons, bien sûr, n’ont pas été donnés en une seule fois, à un moment donné, tel que cela est rapporté dans l’Évangile, mais sont plutôt le résultat d’un grand nombre de sermons, traitant de la vie spirituelle des Hébreux à l’époque, et qui ont été mis en place sous la forme d’un synopsis pour couvrir un vista considérable de vérités spirituelles. Une grande partie de ce qui est dit se rapporte au développement de l’amour naturel, parce que c’était le seul amour qui était connu, à cette époque, par les Juifs. Ce furent ces sermons, portant sur le développement de cet amour, que l’on trouve dans le code moral et les exhortations de l’Ancien Testament, qui pourraient être mieux compris par mes auditeurs et pourraient être utilisés comme le pont qui conduit vers la Nouvelle Naissance et l’Amour Divin.

Dans les Évangiles, il y a un certain nombre de bénédictions que j’ai évoquées, mais pas sous les formes particulières telles qu’elles figurent dans les Évangiles, car je n’ai jamais utilisé certaines d’entre elles alors que d’autres furent le sujet de sermons considérables plutôt que de la brève bénédiction qui est rapportée.

J’ai effectivement dit, « bénis soient les pauvres en esprit », mais je n’ai pas voulu dire qu’ils étaient, en effet, sans spiritualité, mais plutôt que ceux qui se sont rendus compte qu’ils étaient sans développement spirituel ont été bénis. En fait, cette connaissance, ou intuition, de leur absence de spiritualité, devait les amener à se tourner vers le Père, à chercher Ses lois et obtenir ainsi le développement spirituel, ou à se tourner vers l’Amour Divin afin d’obtenir le développement d’âme nécessaire à la communion avec Lui et à une renaissance dans Sa demeure Céleste. Et j’ai exhorté mes auditeurs à chercher, plutôt, l’Amour du Père, parce qu’il était maintenant disponible pour tous ceux qui le cherchaient avec sincérité; et avec cet Amour viendrait la connaissance et la détention de l’immortalité.

Et j’ai également béni les gens qui m’écoutaient en raison de leur douceur ou humilité, car ils hériteraient de la terre. Maintenant, par la présente, j’ai voulu dire que la violence, les querelles et les guerres étaient pécheurs aux yeux du Père, et que l’éloignement de ces offenses permettrait au mortel d’être en harmonie avec les lois du Père et lui permettrait de purifier son âme jusqu’au point d’atteindre, éventuellement, le Ciel des âmes purifiées.

Mais j’ai aussi enseigné que la noblesse de cœur pouvait, maintenant, être obtenue par l’Amour du Père qui ne purifiait pas simplement l’âme mais transformait cette âme de façon à ce que les péchés de la vengeance, de la haine, de l’amertume, de l’ambition et du meurtre, cessent d’être une incrustation sur l’âme humaine. La noblesse, qui résulterait du cœur transformé par l’Amour du Père pour ses enfants, permettrait à ces enfants de résider dans une maison dans les Cieux Célestes. Et c’est ce que j’ai voulu dire par, « les humbles hériteront de la terre », parce que je  n’ai pas voulu parler la terre matérielle mais de la terre promise des sphères de l’âme, ou de la Nouvelle Jérusalem, pas pour le corps matériel, mais pour l’âme humaine transformée en Ange Divin.

J’ai dit aussi, « Bénis soient ceux qui pleurent, car ils seront consolés. » Par cela, j’ai voulu parler d’une consolation supérieure à la simple consolation religieuse qui vient avec la résignation lors de la mort d’un être cher, avec la pensée que nous devons tous partir, que les souffrances endurées par le défunt ont cessé, même si cela est vrai et qu’une telle attitude conduit à l’élaboration de l’amour naturel. Mais j’ai aussi voulu dire que le confort pour ceux qui ont perdu des êtres chers proviendrait de la foi que Dieu est notre Père et que son univers est peuplé avec les esprits de ceux qui ont quitté la terre, et que ces esprits sont vivants et progressent vers le bonheur qui ne peut jamais être atteint sur la terre ; et que la tombe a simplement pris l’enveloppe de chair et que leur cher défunt est encore en vie et avec eux. C’était le confort dont j’ai parlé au peuple Hébreu, qui avait une compréhension très limitée des aspects spirituels de la vie après la mort.

J’ai aussi béni le peuple, en disant, « Bénis soient les cœurs purs, car ils verront Dieu. » Et je n’ai pas voulu dire cela pas de manière littérale, car cela est impossible, mais d’une manière spirituelle. Par l’expression « cœurs purs » je n’ai pas voulu seulement parler de de ceux qui avaient atteint le Paradis des Hébreux, qui ne voyaient pas de Dieu, tout en ayant une compréhension intellectuelle de Son existence, mais des purs par le cœur dans le sens de l’ÂME – c’est-à-dire transformés par l’Amour Divin et qui, par le biais de cet Amour Divin, auraient la capacité, suite à leur transformation, de réellement sentir la présence de Dieu dans leur âme. L’Amour Divin est de l’Essence de Dieu, et c’est de cette manière que l’âme transformée verrait Dieu à travers les perceptions de son âme. Par « verront », je veux dire *« percevoir avec les perceptions de l’âme »*, et cela signifie réellement sentir la présence de Dieu à travers l’amour qui brille dans notre âme.

Donc vous voyez que les bénédictions avaient un aspect spirituel et un aspect de l’âme, et ceux qui ne pouvaient pas comprendre la signification de l’Amour du Père pouvaient comprendre les bénédictions qui se rapportaient à l’homme naturel.

Il y a eu deux autres bénédictions qui me sont attribuées et que je n’ai jamais mentionnées. Il s’agissait de la soi-disant bénédiction donnée aux hommes qui ont été persécutés par le souci de la justice et de la bénédiction accordée à ceux qui furent persécutés à cause de leur foi en moi. Eh bien, je n’ai jamais cherché à transmettre une telle bénédiction sur les personnes dont la religion enseignait l’accomplissement de la justice, et il n’y avait aucune raison de les inciter à agir dans la droiture à cause de mes bénédictions sur eux ; ni je n’ai jamais bénit, à cette époque, mes auditeurs parce qu’ils pourraient être persécutés pour avoir cru en moi. Je ne leur ai jamais demandé de croire en moi, si ce n’est de voir en moi un enseignant qui était venu leur montrer la voie de la communion auprès du Père par la prière ; et ils n’ont jamais pensé et je n’ai jamais pensé qu’ils seraient ou pourraient être persécutés pour ces enseignements. Il est clair que ces deux bénédictions ont été insérées dans les Évangiles longtemps après qu’ils aient été initialement composés et ont été interpolées pour répondre à la situation que les Chrétiens ont confronté, longtemps après ma mort, lorsqu’ils furent persécutés par les Juifs, les Grecs païens et les Romains. Ces insertions ont été faites pour encourager les Chrétiens dans leur foi parce que je les avais bénis à cause de leur foi et des persécutions, et que les Évangiles couvraient précisément la situation dans laquelle ils se trouvaient. Et les copistes plus tard, comme nous l’avons vu, ont fait ce type d’interpolation afin de répondre aux besoins de l’église Chrétienne primitive. Mais alors que les intentions étaient bonnes, elles ne sont pas la vérité et je veux, en exposant ces insertions pour ce qu’elles sont, souligner l’importance de savoir que ce que  les auteurs originaux ont écrit et ce qui est dû à l’imagination et aux conceptions d’autrui.

Je pense que j’ai écrit assez pour ce soir et je suis heureux d’avoir eu l’occasion d’écrire comme je l’ai fait. Je souhaite que vous continuiez à étudier le Nouveau Testament et je viendrai régulièrement et, à plusieurs reprises, vous montrer ce que j’ai réellement fait et dit. Et, donc, je vous exhorte à vous maintenir en bonne condition d’âme par le biais des prières constantes au Père pour Son Amour Divin et Son amour bienveillant. J’ajoute mes prières et mon amour à ceux des nombreux Esprits Célestes qui se joignent à moi, afin que le Père accorde Son Amour en portions étendues sur vous et le Docteur. Et je veux que vous soyez encouragés en ce qui concerne vos affaires matérielles pour lesquelles nous travaillons afin d’améliorer votre satisfaction et celle de toutes les parties concernées.

Donc je vais vous dire bonne nuit et avec tout mon amour pour vous, je signerai,

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
