---
title: "17ème Révélation. Le Spiritualisme provoque la stagnation de l’âme"
menu_title: ""
description: "17ème Révélation. Le Spiritualisme provoque la stagnation de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:17
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 17ème Révélation. Le Spiritualisme provoque la stagnation de l’âme

Jésus - reçu par Dr Samuels le 9 Mai, 28 Juin & 12 Novembre 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

J’étais présent lors de la rédaction des réponses aux lettres reçues de la part de membres de la Fondation de l’église de la Nouvelle Naissance et je suis heureux que vous ayez souligné la nécessité de demander au Père, par la prière, l’Amour Divin, et que vous ayez  souligné l’importance de leur adhésion à une église dans leur propre communauté, parce que, en dépit des mensonges qui peuvent se propager dans les églises traditionnelles, l’humanité peut profiter beaucoup des hymnes et des sermons s’ils sont interprétés en conformité avec les Vérités que nous avons déjà communiquées par M. Padgett. Le spiritualisme, dans son insistance sur les phénomènes qui démontrent l’existence de l’âme dans le monde des esprits, est salutaire en ce qu’il montre la survie de l’homme réel après la destruction du corps mortel. Cependant, cette connaissance, à moins d’être axée sur la Vérité supérieure qui apporte avec elle l’Amour Divin et la prière d’Union avec le Père, provoque la stagnation chez les individus qui se concentrent sur les phénomènes du plan terrestre.

En ce qui concerne l’Évangile de Matthieu, vous savez sans doute que [le passage traitant de ma supposée tentation](https://saintebible.com/matthew/4-1.htm) n’a jamais été écrit par la personne à qui l’Évangile a été attribué, car, jamais, je ne fus tenté par un diable, car il n’y a pas de diable tel qu’il est conçu dans le Nouveau Testament. Je ne pouvais pas être tenté, à l’époque, dans mon état d’âme, parce que, lorsque j’ai commencé ma mission, j’avais, dans mon âme, la suffisance de l’Amour Divin qui m’avait donné la possession et la connaissance que ma maison était dans les Cieux Célestes. C’était une maison, parmi les demeures de Dieu, qui avait été créée, pour moi, par mon état d’âme, de sorte que les trois tentations que je suis supposé avoir connues, n’ont, en fait, pas de substance, ni de réalité. Je ne suis jamais allé, comme cela a été écrit, dans aucun désert entre Jérusalem et la Mer Morte, et je n’ai jamais subi  aucune conversation avec le mal, que ce soit comme un être ou comme une souillure de mon âme, car mon âme était sans souillure. Tous les détails, au sujet de ma soi-disant faim ou à propos de ce que j’ai dit ou fait, n’ont aucune réalité si ce n’est dans l’imagination de l’écrivain qui a inséré ces événements fictifs dans l’Évangile. Ils ont simplement été insérés afin de donner à ma vie un côté surnaturel en accord avec les événements qui étaient censés être survenus à Bouddha, lesquels, bien entendu, sont tout aussi merveilleux et tout aussi faux que les incidents qui me sont attribués.

En ce qui concerne le Baptême, cette performance ou cet acte ne sont pas nécessaires afin de permettre à un individu d’obtenir l’Amour Divin. L’absurdité peut être mesurée par la vérification de sa soi-disant efficacité dans le monde des esprits où il est impossible d’obtenir le baptême dans le sens physique du terme et où, cependant, beaucoup d’esprits prient et obtiennent l’Amour Divin sans être passé par le baptême comme une condition préalable. Cet acte fut tout simplement symbolique, il signifiait une purification, et était en ligne avec la tradition Hébraïque de se laver et de faire des ablutions pour se nettoyer des souillures, non seulement physiques, mais aussi spirituelles. Les anciens Hébreux faisaient beaucoup d’ablutions pour nettoyer leur corps mais cela  avait un côté symbolique dans la pensée et la pratique religieuse. Aucun bain dans les piscines et les rivières ne peut purifier l’âme du péché sans le transport de l’Amour Divin dans l’âme ni entraîner la disparition du péché et de la souillure. [J’ai simplement été baptisé](https://saintebible.com/matthew/3-13.htm) afin de transmettre l’idée du début de la Nouvelle Alliance dans laquelle l’Amour Divin, porté par l'Esprit Saint, était maintenant présent et disponible pour tous les hommes, puisqu’il était présent dans mon âme. L’évangile, lorsqu’il mentionne que l’Esprit Saint est descendu du Ciel et est demeuré sur moi, transcrit, d’une manière imaginative, ce que je viens de dire au sujet de la présence de L’Amour Divin du Père dans mon âme. **Le baptême d’eau est vide de sens, mais le baptême par l’Esprit Saint, par lequel l’Amour du Père est transporté dans l’âme, est le baptême vrai et réel.** Il provoque la disparition du péché et de la souillure et permet à l’âme, par une quantité suffisante de Son Amour, d’atteindre l’Union avec le Père et l’immortalité. [Jean 1:33](https://saintebible.com/john/1-33.htm)

Cependant, la dédicace de l’enfant dans l’église de la Nouvelle Naissance est, en conséquence, sur un plan spirituel, un acte de foi, dans le Père et dans Son Amour Rédempteur, largement au-dessus et au-delà des anciens rites Hébraïques ou du Baptême Chrétien, né du développement historique et de la croissance spirituelle sur le plan de la perfection de l’Amour Naturel. Pourtant, parce que vous êtes maintenant les âmes de l’Amour Naturel, alors que vous cherchez le Divin, il n’est pas dans la volonté de Jésus et de ses hôtes d’interdire, pour ceux qui souhaitent y prendre part, les rites de dédicace des religions plus anciennes, en offrant leur enfant à la grâce du Père.

<u>12 Novembre 1960 :</u>

Maintenant, le fait, qui doit être considéré en premier, est que les Spiritualistes qui prétendent être Chrétiens ont leur libre arbitre en leur qualité d’êtres humains. Ils sont  très souvent obsédés par leurs enseignements qui les retiennent comme avec des tentacules, et ils n’ont pas le pouvoir de briser ces entraves de l’esprit, ni ne sont prêts à écouter et à être convaincus sur la base des faits qui leur sont présentés. Les Chrétiens, comme ils sont habituellement appelés, adhèrent à un certain type d’enseignement, que leur culte soit orthodoxe ou libéral. Dans ce culte ils adhèrent généralement à leur propre concept de Dieu, dans lequel je suis représenté comme le Fils de Dieu, comme deuxième personne de la trinité.

Bien sûr, il y a beaucoup de spiritualistes qui ne croient pas en la trinité ou à mon expiation déléguée et je suis heureux qu’ils ne le fassent pas, car cela n’est pas vrai. Mais, en plus de cela, les Chrétiens ont été endoctrinés avec le concept terrible de la grâce salvatrice à travers le sang que j’ai versé sur la croix, et ceci est la partie terrible et condamnable de la religion Chrétienne, ensemble avec le concept que je suis Dieu, qu’ils doivent éliminer avant qu’ils ne puissent avoir une compréhension de l’Amour du Père destiné à ses enfants.

Le concept du sang est celui selon lequel l’homme ne peut pas agir sur son salut, sauf pour le passif selon lequel il croit que je suis la victime choisie par le Père pour fournir le salut. C’est cette croyance, dans laquelle il place toute sa sécurité quant à sa place dans le Ciel, qui est en jeu, et à laquelle il est très difficile, pour un Chrétien, de renoncer. Pour un Chrétien, un Jésus vivant ne représente pas le Salut ;  seul Jésus versant son sang sur la croix, une victime comme le vieil Hébreu et ses rites païens symboliques, représente le salut pour un chrétien. Tel est le grand obstacle que les Chrétiens et certains Spiritualistes rencontrent en acceptant la Nouvelle Naissance et le Divin Amour ; car ils ne peuvent pas demander, par la prière, au Père de remplir leurs âmes avec son Amour parce qu’ils pensent qu’ils ont déjà atteint le Salut par la foi au nom de Jésus.

Ils auront un réveil vraiment terrible. Le Spiritualiste qui est également Chrétien ne peut pas aller plus loin, parce qu’il croit que, de la même façon, il atteint son Salut, la seule différence étant qu’il s’intéresse aux phénomènes du monde des esprits qui l’assurent de la présence et de l’existence d’esprits qui habitent dans des plans différents dans ce monde et qui, par conséquent, lui prouvent, pour sa propre satisfaction, que l’âme ne dort pas, inconsciente dans la tombe, avant le grand jour du jugement. Avec cela il obtient une certaine libération des déprimantes conjectures quant à la destinée de l’âme après la mort de l’enveloppe mortelle. Toutefois, dans cet intérêt pour les phénomènes du monde de l’esprit qui est de nature intellectuelle ou scientifique, l’amour en est exclu, parce que le spiritualiste a généralement une tournure d’esprit scientifique. Il obtient donc une satisfaction intellectuelle à travers les preuves et les manifestations du monde des esprits. Même ces personnes qui cherchent, à travers ces manifestations, un moyen d’apaiser leur chagrin causé par la perte de parents et amis, obtiennent la satisfaction issue du développement de l’amour naturel ; et pourtant, dans cet amour, il n’y a aucune trace de l’Amour Divin, pas plus que ne sont présents des motifs qui ouvrent l’âme à l’influx de l’Amour Divin. Cet Amour Divin, et j’entends par là le seul moyen par lequel Salut peut être obtenu, peut entrer et remplir l’âme à travers le désir sincère de l’âme d’apaiser la soif pour l’Union avec le Père par la prière.

Ainsi, la satisfaction des désirs intellectuels du spiritualiste ou du Chrétien de tournure d’esprit scientifique, ou le désir des parents et des enfants d’être consolés concernant le sort de leurs chers disparus, est sans incidence sur l’Amour Divin, ou sur la manière dont il peut être obtenu.

Voilà donc les raisons pour lesquelles les Chrétiens et les Spiritualistes n’ont aucune conception de l’Amour Divin, et, aussi longtemps qu’ils adhèrent seulement à ce type de religion, ils ne sont pas susceptibles d’être en mesure de l’obtenir.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
