---
title: "6ème Révélation : La création de l’homme"
menu_title: ""
description: "6ème Révélation : La création de l’homme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:06
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 6ème Révélation : La création de l’homme

Jésus - reçu par Dr Samuels le 16 Août et 8 Septembre 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je suis ici pour vous écrire sur le sujet : Qui étaient les anges présumés avoir existé avant la création de l’homme ?

Comme vous le savez, l’homme a été créé par Dieu à partir des éléments de l’univers et dans l’homme fut implanté l’âme, ou l’homme réel ou spirituel, ce qui le distinguait des autres créatures de Dieu. Et avec cette âme, Dieu a donné à l’homme la possibilité d’obtenir la nature propre de Dieu, à travers les désirs de l’homme pour l’Union avec lui. La fierté et le désir de maîtriser l’environnement, qui, pensait-il, pourrait lui assurer l’immortalité, a conduit au retrait de l’Amour Divin et la potentialité pour l’homme de devenir un avec Dieu a été perdu jusqu’à ce que j’apparaisse en Palestine et prêche l’immortalité aux Juifs.

La descente de l’homme de sa position en tant qu’élu de Dieu, de sa capacité à prendre part à Sa nature et essence, fut rapide. En l’espace  de seulement quelques centaines d’années, l’homme, dans son comportement, n’est pas alors devenu tellement différent de celui des bêtes des champs, et à certains égards, il est même devenu pire. Car l’homme, en recevant son âme humaine de Dieu, avait reçu avec elle la compréhension qu’il était un enfant de Dieu, bien que non racheté, et parce qu’il était un enfant de Dieu, il avait été implanté en lui une conscience des lois de comportement que Dieu avait établies. Ainsi l’homme, lorsqu’il a rompu les commandements de Dieu, a su qu’il avait péché. Cependant, même dans son pire état et sa plus basse descente, l’homme a toujours eu une petite voix en lui qui ne fut jamais totalement et complètement étouffée par les excès et les violences qui étaient devenus caractéristiques de son existence pécheresse.

Suite à la mort du corps physique, l’âme, lors de son entrée dans la vie spirituelle, doit entreprendre un chemin vers la purification. Cela a conduit beaucoup d’âmes, dans le monde des esprits, à se libérer des excroissances et des souillures qu’elles avaient accumulées lors de la vie de la terre. Ces âmes purifiées se sont alors tournées vers les mortels afin de les aider à s’abstenir de violations de la Loi et, par la même occasion, les ont imprégnés avec une conscience renouvelée de Dieu comme leur créateur. Ces âmes purifiées étaient les anges du Seigneur, parce qu’elles étaient des âmes purifiées du péché, et parce qu’elles avaient accepté l’appel de Dieu de chercher à aider l’homme à surmonter la faiblesse de sa chair et de se tourner vers le Père.

Lorsque j’ai révélé l’immortalité de l’âme humaine, que ce soit sur terre ou dans le monde des esprits, les hommes pouvaient, s’ils la choisissaient et la voulaient, devenir capable de recevoir l’Amour Divin, par le biais de l’opération de l’Esprit Saint et devenir des Anges Divins du Seigneur, non seulement purifiés du péché, mais remplis de l’essence du Père, dans la mesure où ils devenaient les possesseurs de l’immortalité et acquéraient la conscience de cette réalité.

Les Anges Divins de Dieu ont cherché à tourner l’homme et son esprit vers Dieu, non seulement en tant que fils, dans le sens créé ou serviteur, mais afin que l’homme recherche son Amour, partage Sa nature et son l’immortalité et devienne son fils dans le sens réel et Divin du terme.

Après la création de l’homme, il y avait donc des anges dans le sens où je l’ai expliqué, mais le Grand Ange ou messager – parce que le mot ange signifie Messager de Dieu – qui était l’Esprit de Dieu et obéissance aux lois physiques de Dieu, a fait la volonté du Père, travaillant, non seulement sur le vaste infini de Son univers en favorisant ces regroupements constants et les changements dans Ses cieux, mais il a aussi travaillé sur l’intelligence de l’homme et sa fibre morale, depuis que l’homme a été créé par le Père.

L’esprit de Dieu est le grand ange ou messager de Dieu qui s’est manifesté à travers l’éternité. C’est cet esprit de l’Éternel qui est décrit dans la Genèse, planant au-dessus de la surface de la terre, la travaillant et la développant dans la préparation du jour où la vie et les êtres vivants pourraient exister et survivre sur elle. C’est cet Esprit du Seigneur qui a exécuté les décrets de Dieu, mis en mouvement les forces cosmiques et les éléments qui ont abouti à la nouvelle combinaison connue de vous sous le nom de système solaire et qui à l’appel du Seigneur, apportera sa destruction et provoquera l’émergence d’un ordre nouveau et une nouvelle dispensation. Avant la création de l’homme, le seul ange actif de Dieu fut Son esprit, Son énergie active dont le fonctionnement a proclamé Sa Majesté, d’éternité en éternité.

Adam et Eve, ou ceux qui les représentent, ont été créés grâce à l’opération de l’Esprit de Dieu, l’énergie active de Dieu, qui a provoqué les regroupements de ces éléments utilisés dans le façonnage de l’homme, tel qu’il a façonné les autres êtres vivants sur terre, mais, l’homme n’était pas homme, jusqu’à ce que la pureté spirituelle – et par là, je ne veux pas dire le corps-esprit, qui est de matière sublimée , mais l’âme, à la ressemblance de Dieu – fut conférée à l’homme. Les premiers parents n’ont pas conscience du moment où ils sont devenus des âmes, c’est-à-dire lorsque Dieu a réellement implanté l’âme en eux, car il n’y a aucun moyen de distinguer le moment où ils étaient humains en apparence sans leurs âmes, car sans leur âme, il n’y a pas de souvenir de ce diplôme ou fait dont ils pourraient se rappeler. Ils ne savent pas comment cette implantation de l’âme a eu lieu, même si cela s’est passé dans leur corps ; et je dirai qu’actuellement, moi non plus, je ne sais pas comment cela s’est passé, car je n’ai jamais vu une âme, même si je peux percevoir sa présence par l’intermédiaire des sens de perception de mon âme. Mais, lorsque ceci fut accompli, les premiers parents surent qu’ils étaient des êtres humains, et qu’ils étaient les créations du Père.

Reçu le 8 Septembre 1955 :

L’homme, comme il est considéré normalement, est une création qui a traversé ce que vous appelleriez une longue période de développement, de même que toutes les créatures de Dieu qui ont connu cette période de développement de la terre qui a permis aux êtres vivants de venir à l’existence et de survivre.

La nature de l’homme est donc tout aussi bien animale que matérielle, conformément aux conditions de son être physique et spirituel, et dans le même temps, selon les qualités de l’âme et des attributs que Dieu lui a conférés lorsqu’il lui a accordé une âme. En bref, la nature de l’homme est double, l’homme possède donc des sentiments et des passions animales qui sont étroitement liées avec les émotions et les sentiments qui font partie de sa nature spirituelle, lesquels sont l’expression de l’âme dont il est doté. Dans la Bible, la création de l’homme fait référence à la création de l’homme à l’image de Dieu c’est à dire au moment où Dieu, la Grande Âme, a conféré une âme à l’homme, faisant de lui sa création la plus grande.

En d’autres termes, l’homme possède une double série d’émotions et l’activité ou la dominance des sentiments animaux chez l’homme met en mouvement ses pensées et ses actions reliées à son existence matérielle ou animale et cela n’est pas en désaccord avec les lois de Dieu. C’est seulement lorsque ces pensées et les actions qui en résultent sont en violation de la Loi de Dieu qu’ils sont pécheurs et causent le malheur. L’influence de ces émotions pécheresses ainsi que les pensées et les actions sur l’âme sont telles que les émotions spirituelles et les aspirations de l’homme deviennent dormantes, et comme non existantes, et l’âme elle-même est incrustée avec le mal. L’homme sait lorsque ses passions physiques et les actions qui en découlent violent les lois de Dieu, il doit donc exercer sa volonté afin de prévenir de telles violations et laisser ses sentiments s’exercer aux fins pour lesquelles ils lui ont été donnés et aussi pour permettre le développement de sa nature spirituelle et avec elle la connaissance de son âme et la relation qu’elle a avec Dieu, son créateur.

À travers la prière, les pensées et les aspirations de l’âme, la nature spirituelle, chez l’homme, peut être développée afin de dominer la personnalité, et il agira en accord avec les sentiments et les émotions de son âme. Si, toutefois, les émotions animales peuvent dominer les émotions spirituelles de l’homme et transgresser les lois de Dieu à leur sujet, l’âme devient incrustée avec ces excroissances funestes, ou, devrais-je dire, l’âme est contaminée par eux. Lorsque le mortel achève sa vie et que l’esprit pénètre dans le monde des esprits, l’âme doit alors subir une période de souffrance durant laquelle les éléments contaminants acquis durant la vie terrestre sont éliminés de l’âme afin que l’âme retrouve sa pureté primitive.

Cette purification de l’âme obéit les préceptes de la loi Divine de l’indemnité, parce qu’aucune telle âme n’est admise dans les cieux spirituels de Dieu. Le paradis des Hébreux ne peut être atteint sans une telle purification, et pourtant le temps consommé, comme vous le diriez, par ce processus de purification dépend de l’âme elle-même. Dès qu’elle prend conscience de sa condition et des circonstances dans le monde des esprits, principalement de sa propre volonté, mais aussi avec l’aide des autres, elle va réaliser les progrès nécessaires. Toutes les âmes dans le monde spirituel seront finalement purifiées.

Il s’agissait de la condition de l’homme avant l’effusion du don de l’Amour Divin, que j’ai mis en évidence durant le temps de mon ministère public en Palestine. Car aucune personne, avant ma venue avec ce cadeau, pouvait atteindre l’Union avec le Père Céleste et la transformation de son âme en une âme Divine, par le déversement de l’Amour Divin dans son âme par la prière fervente au Père pour cet Amour, l’Essence du Père et introduite dans l’âme de l’homme par le ministère de son Esprit Saint.

Ceci est, brièvement, l’évolution de l’homme de l’état d’être naturel à l’état d’âme purifiée et, s’il le désire, à l’état d’Ange Divin. L’âme est le siège des émotions spirituelles, elle vient de Dieu et a la potentialité de devenir une avec Dieu, si elle le désire, tandis que le don de l’Amour Divin, obtenu par la prière fervente pour le Père, est toujours disponible. Les sentiments matériels, qui sont aussi la création de Dieu, n’ont rien de la substance de l’âme et n’ont aucune existence permanente dans le monde des esprits. Ils existent dans le monde des esprits pendant une certaine période, lorsque l’homme abandonne sa vie mortelle, avec tous ses désirs et sentiments terrestres ; ceux-ci et leurs perversions qui nuisent à l’âme, finissent, cependant, par devenir évanescents au cours de la vie de l’esprit.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
