---
title: "26ème Révélation : Avec la venue de Jésus, Dieu s’est vraiment révélé"
menu_title: ""
description: "26ème Révélation : Avec la venue de Jésus, Dieu s’est vraiment révélé"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:26
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 26ème Révélation : Avec la venue de Jésus, Dieu s’est vraiment révélé

Jésus - reçu par Dr Samuels le 17 Mars 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je suis heureux de vous écrire à nouveau, ce soir, et, étant donné que le Docteur a l’impression que je veux vous parler de Jéhovah, je vais le faire parce que le sujet est une question extrêmement intéressante, car il embrasse le concept de Dieu comme Il est révélé à l’homme dans l’Ancien Testament et est, en outre, révélé à l’humanité dans les Évangiles du Nouveau Testament.

Il peut être surprenant, pour l’homme, d’apprendre que Dieu est à la fois Jéhovah ou Yahweh, des Écritures Juives et, en même temps, le Père Céleste dont j’ai parlé dans le Nouveau Testament ; et ce en dépit du fait que Yahvé est un Dieu « de colère » et « de vengeance », et que le Père Céleste est un Dieu d’Amour et de tendresse et de miséricorde. Et pourtant, ce sont les deux même invisibles, vrai Dieu, le créateur de l’humanité, et Il a toujours été le même et IL ne change pas, sauf que Son Amour a été décerné à l’humanité avec ma venue, ce qui n’avait pas eu lieu précédemment.  C’est ce quelque chose supplémentaire qui fait la vraie différence dans le concept que l’humanité a son origine dans le Père dans les Cieux.

Donc vous voyez que Dieu a toujours été le même, sauf qu’il a donné à l’humanité son Amour Divin avec ma venue sur la terre, et donc toute la conception que l’homme avait de lui a changé,  parce qu’avec ma venue, il s’est vraiment révélé, en révélant Son plus grand attribut, Son Amour, qui est aussi Sa Nature.

Jéhovah ou Yahweh, se révéla tout d’abord à Abraham, au Proche-Orient, mais non pour la première fois dans le monde entier, parce que les orientaux furent vraiment les premiers qui eurent une perception du Dieu véritable, invisible. Et pour Abraham et sa postérité, Yahvé apparut comme un Dieu tribal, un Dieu qui traitait plus avec la communauté qu’avec l’individu. Et la leçon la plus importante que la postérité d’Abraham, en tant que Juif, dut, pendant des siècles, apprendre, fut de rester fidèle au Dieu véritable, invisible, qui a ensuite pris les proportions de protecteur de la tribu et, plus tard, de la nation. Ce fut aussi de comprendre que cette fidélité à l’Éternel entraînerait des récompenses et, qu’à l’inverse, l’infidélité à Jéhovah et le culte des images causeraient des souffrances communales et des défaites dans la guerre avec les peuples païens et des conditions défavorables de la nature.

Dieu n’a jamais été un Dieu courroucé, jaloux, ou vengeur, c’est simplement le concept que les Juifs de l’époque se faisaient de lui ; et leurs idées le concernant étaient conditionnées par leurs expériences et les vues générales de l’époque à laquelle ils appartenaient. Et, finalement, le concept a été élargi pour inclure le concept le plus élevé de Dieu qui était possible sans l’Amour Divin, c’était le concept que Jéhovah était un Dieu juste qui voulait la droiture de comportement de ses enfants en tant qu’individus. Ce concept est devenu progressivement plus important que les autres en raison de l’influence des prophètes qui ont eu une meilleure perception des riches comme des pauvres qui devaient être unis comme des frères dans leur culte du vrai Dieu.

Jéhovah, comme je l’ai dit, n’a jamais été un Dieu courroucé, comme cela fut conçu par les enfants d’Israël. Cependant, le fait est que les péchés commis par les classes dirigeantes ont créé les conditions qui, inévitablement, ont évolué dans des gens corrompus et incapables de résister aux invasions et ravages des envahisseurs. Cela fut possible non pas parce que les prophètes ont appris cela de Dieu, mais seulement parce que leur ligne de conduite les a conduit inévitablement à des conditions qui ont provoqué la catastrophe. Et cela pourrait être appelé une loi, parce que la conduite en disharmonie avec les lois de Dieu a entraîné des conditions empêchant l’assistance spirituelle pour les gens qui ont pratiqué ces disharmonies et transgressions. Tout comme la Loi de l’indemnisation travaille inexorablement dans le monde des esprits, il existe une loi correspondante, dans le monde matériel, qui agit, mais pas tout à fait avec la même précision et exactitude, dans le monde matériel. En tout cas, la conduite en harmonie avec les lois de Dieu crée des conditions favorables à une aide spirituelle ; et donc cela signifie l’aide des esprits appelés par Dieu pour porter assistance au peuple ou à des individus.

Donc, vous voyez que Jéhovah n’était pas un Dieu de colère ou de vengeance, comme II a été perçu, mais comme un Dieu d’Amour. Parce que Son Amour Divin n’était pas actif, les prophètes qui ont compris qu’il était un Dieu juste se sont approchés de Sa compréhension tel qu’il s’était révélé à eux. Cependant, l’Amour manquait, et les prophètes n’ont pas pu sentir un Amour qui n’était pas évident. Pourtant, certains d’entre eux ont eu l’idée que Dieu avait cet Amour, qui pourrait, un jour, être déversé dans le cœur de ses enfants, et certains Le percevaient comme la bonté, la miséricorde ou de tendresse, mais sans vraiment savoir ce que c’était, faute de pouvoir l’expérimenter.

Dieu s’est révélé être un Dieu de l’Amour seulement lorsque j’ai pu atteindre cet Amour et c’est de cette façon que la Loi de l’Ancien Testament fut remplacée, ou devrais-je dire mieux accomplie, par la grâce du Nouveau Testament. Et par la grâce, je veux dire l’Amour Divin. L’Amour Divin, lorsqu’il est possédé par un mortel, peut créer des conditions qui peuvent, dans une certaine mesure, surmonter les influences trompeuses de la chair et activer les esprits bénéfiques pour aider les possesseurs de l’Amour Divin. Mais son effet se manifeste, surtout, dans le monde des esprits où le péché n’est plus actif mais est en cours d’éradication, même si, dans certains cas, ce processus est long et fastidieux et le péché continue d’exister comme il le faisait dans la chair. Lorsque je dis « le péché n’est plus actif », je veux dire qu’aucun nouveau péché en raison des conditions de l’âme pécheresse ne peut être utilisé, par la Loi de l’indemnisation, contre l’esprit, une fois que cet esprit est entré dans le monde des esprits.

Dieu, ou Jéhovah ou Yahweh, le Père Céleste, sont donc une seule et même personne, mais le dernier titre montre une relation différente envers ses enfants, parce que, maintenant, c’est une relation, d’Amour et de Solidarité, dans la possession de sa Nature Divine. Cependant, avant que l’Amour Divin ne soit donné, la relation n’avait pas cette chaleur mais était celle d’un Souverain envers Ses sujets. Pourtant, Dieu a été conçu, par les Juifs, comme un Être avec un corps semblable à ceux des êtres humains mais il n’y avait aucune notion qu’il est une Âme infinie, sans commencement ni fin, que sa Nature est l’Amour Divin, et que ses attributs sont ceux de sagesse, de puissance et de volonté, sans fin. Même aujourd’hui, ce concept de Dieu n’est pas bien compris, mais le fait que l’esprit de l’homme est fini et imparfait empêche une conception sur Qui et Quoi Dieu est.

Je pense que j’ai écrit suffisamment sur le sujet de la relation entre Yahvé et le Père Céleste. Je vais arrêter maintenant et vous dire bonne nuit, avec tout mon amour pour vous et le docteur. Continuez à prier pour le Père pour recevoir de plus en plus de l’Amour Divin pendant qu’il est toujours disponible, car c’est la plus grande chose dans tout l’univers ; et ayez la foi qu’il est le Père et qu’il ne vous abandonnera pas si vous lui demandez dans la gravité et la sincérité. Et je vais signer,

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
