---
title: "1ère Révélation : Relation entre Jésus et son cousin Jean le Baptiste"
menu_title: ""
description: "1ère Révélation : Relation entre Jésus et son cousin Jean le Baptiste"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### 1ère Révélation : Relation entre Jésus et son cousin Jean le Baptiste

Jésus - reçu par Dr Samuels le 24 Mars 1955, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je suis revenu afin d’écrire sur les vérités et les erreurs contenues dans le Nouveau Testament, mais, avant de le faire, je tiens à répondre à la question posée par le médecin concernant la relation entre moi et mon cousin, Jean le Baptiste. Avant de commencer ma mission, j’avais discuté de ses grandes lignes ainsi que des détails de nos missions respectives avec Jean, et, selon les dires de l’ancien Testament et les indications, il a paru souhaitable que Jean soit un précurseur et prépare le terrain pour ma venue. Cela signifiait que Jean devait prêcher devant moi, dans divers lieux et districts du pays, afin que, lors de ma venue, les personnes soient prédisposées à m’écouter : C’est à dire, que leur curiosité et leur réflexion, quant à mon message, devaient été éveillées par Jean. Jean a prêché principalement près des rives du Jourdain et ne s’en est jamais éloigné, loin s’en faut, et il était près du Jourdain, lorsqu’il fut appréhendé par les soldats d’Hérode et amené devant lui.

Jean et moi n’avons jamais prêché ensemble au même endroit, afin ne pas remettre en cause le but même de sa propre mission qui était de redresser les chemins en vue de ma prochaine venue. Il convient aussi de remarquer que la teneur et la substance de nos prédications furent aussi très différentes. Jean prêcha le repentir et il voulait dire la repentance dans le sens traditionnel du terme – se détourner du péché et des erreurs et renouveler l’obéissance à la Loi de Moïse, avec l’amour de Dieu et pour son voisin, ce qui conduit à la condition de l’homme naturel parfait. J’ai également prêché le repentir, car j’ai dit : « Repentez-vous, car le royaume de Dieu est proche, croyez en la bonne nouvelle ». Maintenant le sens que je donnais au mot repentir n’était pas celui qui était utilisé par Jean. Par la repentance je voulais inviter les personnes à se tourner de nouveau vers Dieu et à rechercher les Cieux Célestes à travers la prière et j’ai enseigné que le grand don de l’immortalité avait été renouvelé à l’humanité par le Père Céleste à travers moi et que le désir de l’âme pour Son Amour et la recherche pour cet Amour à travers la prière sincère étaient le vrai sens du repentir. Et quand j’ai dit, « Je ne viens pas pour appeler les justes mais les pécheurs à la repentance », je voulais dire que les pécheurs, comme les justes, pouvaient, en se tournant vers Dieu, recevoir le don de l’Amour Divin, car il était disponible pour les uns, comme pour les autres. Hélas, ce ne sont pas les justes mais les pécheurs de mon temps qui se sont repentis et ont cherché Dieu et son Amour, tandis que les justes, ou ceux qui se considéraient comme des justes, ont refusé de demander, dans leur autosatisfaction, le grand cadeau qui leur était offert.

Je voudrais aussi vous parler d’un autre sujet, cela concerne la phrase : « Il est plus facile de faire passer une corde par le chas d’une aiguille qu’il ne l’est pour un homme riche d’entrer dans le Royaume des Cieux ». Je n’ai pas utilisé le mot « chameau » car il n’a aucune association avec le mot « aiguille », et il ne m’est jamais venu à l’idée de l’utiliser, comme on le retrouve dans de nombreuses versions du Nouveau Testament. Pas plus que j’ai dit qu’il serait difficile à un homme riche d’entrer dans le Royaume des Cieux. Si je l’avais dit, alors il aurait été entendu que le pauvre homme pourrait le faire beaucoup plus facilement que l’homme riche, mais ce n’était pas ma pensée. L’entrée dans le Royaume est une affaire individuelle et dépend du désir de l’âme ou de l’état dormant, bien qu’un examen superficiel suggère que l’homme riche, accro à ses trésors terrestres, est moins intéressé par les choses de l’âme. En fait, j’ai dit : « Il est plus facile pour une corde de passer par le chas d’une aiguille qu’il ne l’est pour un homme mortel d’entrer dans le Royaume des Cieux », et c’est à cause de cette apparente impossibilité pour un homme d’entrer dans le Royaume des cieux que Pierre a demandé : « Qui peut alors être sauvé ? »

Ce questionnement était normal avec les disciples, car il était habituel pour les étudiants de la religion, dans les pays de l’est, de poser des questions aux enseignants et aux rabbins. En fait je leur ai appris qu’à travers la prière fervente au Père pour Son Amour, l’âme humaine se transforme à partir de l’image de Dieu en Son Essence même, et, lorsque l’âme est ainsi remplie, elle peut atteindre les Cieux Célestes, tout péché et tout désir de péché sont alors éradiqués et c’est ainsi que l’homme est sauvé. Mon sermon a été supprimé ultérieurement par les copistes et les révisionnistes du Nouveau Testament parce qu’ils ne pouvaient pas le comprendre. A sa place, ils ont écrit : « Avec les hommes, c’est impossible, mais avec Dieu tout est possible. »

Cette déclaration en soi est certes vraie, mais en tant que substitut à la leçon sur l’Amour Divin que j’ai enseignée, à ce moment-là, à mes disciples, il éloigne les lecteurs du Nouveau Testament du véritable message que le Père m’avait envoyé proclamer.

Donc, vous voyez combien il est important que vous receviez correctement mes messages afin que ce triste état de choses, qui est si dangereux et nuisible pour la connaissance par l’homme du Chemin vers le Père, puisse être corrigé par les vérités et les faits se rapportant au Nouveau Testament.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
