---
title: "Vérités importantes que toute l'humanité devrait connaître"
menu_title: ""
description: "Vérités importantes que toute l'humanité devrait connaître"
date: 2023-07-13 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
## Vérités importantes que toute l'humanité devrait connaître

### Que se passe-t-il après la Mort ?

Par le [Dr Leslie R Stone](/fr-james-padgett-messages/1-14-fr-the-testimony-of-dr-leslie-stone/)

Lorsque les âmes quittent (leur corps terrestre), elles entrent dans le monde des esprits. Au fur et à mesure que chaque esprit arrive dans le monde des esprits, il est emmené dans un lieu temporaire afin d’être aidé par des esprits plus avancés qui le guident et l’informe qu'il a quitté pour toujours son corps terrestre. Il est également montré à ces esprits nouveau-nés, avec l'aide et l'encouragement de ces esprits auxiliaires comment surmonter la confusion et la terreur qui peuvent être les leurs. [Référence 1](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1914/fr-1914-12-9-1-jep-helen-padgett/).

Certains des esprits nouvellement nés, lorsqu'ils viennent dans le monde des esprits, rencontrent leurs anges gardiens ainsi que beaucoup de ceux qu'ils ont aimés sur terre. Pendant un certain temps, ils sont très heureux et se réjouissent de s'être unis à ceux qu'ils ont tant aimés sur terre. Ils passent tous un merveilleux moment ensemble.

Ce lieu de rencontre, où les êtres chers attendent de rencontrer les nouveaux arrivants et de les accueillir dans leur nouvelle maison dans le monde des esprits avec beaucoup de joie et d'allégresse, pourrait être comparé à une très grande gare de triage où les trains arrivent de tout le pays sur de nombreuses voies. Cette rencontre joyeuse aide à surmonter l'anxiété, et souvent la peur qui peut être la leur lors de leur entrée dans le monde des esprits. Mais l'amour et la protection de ces esprits auxiliaires les consolent.

Au bout d'un certain temps l'esprit est informé qu'il y a une loi qui stipule que tous les esprits doivent rejoindre le plan correspondant à l'état de leur âme, c'est-à-dire le plan correspondant à sa pureté ou à son manque de pureté. Car tel qu'il pense dans son cœur, tel il est. Prov 23-7. Il s'agit bien sûr de l'état de son âme. Aime-t-il les choses justes, pures et saintes, ou aime-t-il les choses mauvaises et dépravées ? [Référence 2](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1920-1922/fr-1920-5-25-1-jep-nita-padgett/).

Lorsque l'esprit est conduit au plan correspondant à son état d'âme, il se retrouve dans un lieu ou un environnement qui est en parfaite harmonie avec cet état.

Les esprits qui se trouvent dans les ténèbres et la souffrance à cause des maux commis sur la terre, voient gravés dans leur mémoire tous les actes, toutes les actions et toutes les pensées qu'ils ont eus sur la terre. Lorsque la conscience s'éveille, comme c'est le cas, tôt ou tard, pour tous les esprits, vient alors la tourmente de la conscience, les remords et les regrets. Tant que ces Esprits ne seront pas disposés à recevoir l'aide et les instructions des Esprits supérieurs, ils resteront dans leur état déplorable. [Référence 3](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-12-17-1-jep-emmanuel-swedenborg/).

La conscience devient alors le juge et le bourreau, et cause la souffrance - ce n'est pas un Dieu en colère qui inflige cette condition, comme l'enseignent certaines églises orthodoxes. La conscience s'éveille progressivement et, avec elle, les remords et les regrets dus à sa mauvaise vie sur terre qui provoquent l'obscurité et la souffrance. Maintenant, vous pouvez facilement voir que les mauvais esprits, pour progresser, doivent se débarrasser de ces mauvaises créations qui sont le résultat de leur propre volonté. Tant que leurs consciences ne seront pas satisfaites en se mettant en harmonie avec les lois qui ont été violées, ces esprits continueront à souffrir. [Référence 4]( /fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-3-2-1-jep-jesus/).

Lorsque ces esprits se débarrassent de ces désirs pécheurs et des souvenirs de ces choses qu'ils avaient oublié d'oublier, la souffrance cesse. Au fur et à mesure que l'âme progresse, ces souvenirs s'estompent de plus en plus jusqu'à ce que ces souvenirs et ces désirs pécheurs, tôt ou tard, disparaissent et que la conscience cesse de faire souffrir. Ces esprits peuvent alors affirmer qu'ils ont été pardonnés et qu'ils se trouvent dans un endroit magnifique. Le pardon est en fait un oubli.

Tout d'abord, il faut comprendre que lorsqu'un mortel passe dans le monde des esprits, il a les mêmes croyances que celles qu'il avait sur terre, et il n'accède pas à toutes les connaissances, comme certains le pensent. Pour obtenir la connaissance, l'esprit doit recevoir la connaissance des vérités d'un esprit qui a progressé dans une sphère plus élevée.

Il existe de nombreux plans dans chaque sphère spirituelle, mais il n'y a que sept sphères. Les plans inférieurs qui existent dans la première sphère, qui est en contact avec le plan terrestre, sont appelés les enfers. Il y a beaucoup d'enfers et beaucoup de Cieux. Pour progresser dans les sphères supérieures, ou Cieux, l'âme doit être qualifiée pour aller plus haut, comme dans les différentes classes d'une école.

Beaucoup d'esprits stagnent sur leur plan ou dans leur sphère parce qu'ils ne sont pas disposés à abandonner les croyances erronées qu'ils ont acquises sur terre et qui retardent leur progression. Mais si, après son passage dans le monde des esprits, un esprit se trouve dans une condition d'âme suffisamment pure, il passe dans la deuxième sphère, qui contient beaucoup de lumière, et ils peuvent alors éprouver beaucoup de bonheur

Parce que les esprits présents dans la deuxième sphère possèdent encore leurs croyances orthodoxes qu'ils avaient sur terre, l'esprit n'accède pas à toutes les connaissances, comme certains le pensent. Pour obtenir une plus grande connaissance, l'esprit doit recevoir cette connaissance des vérités d'un esprit qui a progressé vers un plan ou une sphère plus élevée.

**Il y a deux façons pour l'âme de progresser vers les sphères ou les Cieux supérieurs** - parce qu'il y a deux processus de purification différents. Chaque processus de purification mène à des Cieux différents. Il y a **le Royaume de Dieu** <sup id="a1">[1](#f1)</sup> (ou Ciel biblique), dans lequel l'homme naturel parfait existe. Il y a aussi le royaume plus grand et plus glorieux, ou **Royaume Céleste**, où ne peuvent entrer que ceux qui ont reçu la Nouvelle Naissance, obtenue par l'influx de l'Amour Divin qui vient de Dieu par Son Esprit Saint. L'Amour Divin est l'essence même et la substance du Père, alors que l'amour naturel tel qu'enseigné par Moïse - l'Amour pour Dieu et l'amour pour son prochain - ne l'est pas.

L'Amour pour Dieu et l'amour pour son prochain, tels qu'enseignés par Moïse et d'autres maîtres et réformateurs, est un bel amour lorsqu'il est vécu, et il mène au Royaume de l'homme naturel parfait, mais pas au Royaume Divin des Cieux Célestes, où Jésus habite. Jésus a été le premier à obtenir l'Amour Divin. Depuis qu'il est dans les Cieux Célestes, il l'a obtenu en si grande abondance qu'il est plus proche de la Source du Père, et qu'il a plus de gloire et de beauté que n'importe quel autre esprit Céleste.

En raison de cette plus grande abondance de l'Amour Divin dans son âme, cela lui donne une sagesse, une connaissance et une perception de l'âme bien plus grandes de la Grande Ame de Dieu et de Ses attributs. Cela fait de lui la plus grande autorité dans tous les Cieux Célestes en ce qui concerne les plans du Père pour le salut de Ses enfants.

Moïse a enseigné les Dix Commandements, et de nombreux autres enseignants et dirigeants ont enseigné les préceptes moraux avant que Jésus ne vienne sur terre. Jésus a été le premier homme à enseigner un Amour plus grand que le simple exercice de l'amour naturel. Cet Amour Divin n'est pas une partie de l'amour naturel, ni cet amour développé dans son état le plus pur. Il s'agit d'une qualité d'amour séparée et distincte.

Un esprit qui avait atteint le Royaume de l'homme naturel parfait a écrit par l'intermédiaire de M. James E. Padgett que *« bien qu'il fût un esprit très brillant, sa gloire était comme un pâle rayon de lune comparé au glorieux soleil de midi »*. Ce fait est très convaincant que ces esprits Célestes ont obtenu dans leur âme une qualité d'amour qui est de l'Essence Divine, ou Amour Divin, qui cause cette plus grande gloire et beauté qui brille à travers le visage de leur corps spirituel, que l'homme parfait naturel n'a pas.

Les Esprits qui ont progressé jusqu'au royaume de l'homme naturel parfait, qui est la plus haute sphère de ceux qui développent leur amour naturel et se libèrent du péché et de l'erreur, se trouvent dans une condition de stagnation, parce qu'ils ont trouvé la limite du processus de purification qu'ils ont traversé. Bien sûr, ce sont des esprits beaux et glorieux, et merveilleusement heureux dans l'étude des lois matérielles et spirituelles, car il y a toujours quelque chose de nouveau à étudier. Le processus de purification par lequel ils sont passés est le résultat de bonnes actions et de bonnes pensées, de leur amour naturel pour Dieu et leurs semblables, du renoncement à leurs péchés qui ne sont pas en harmonie avec les lois d'harmonie de Dieu, et de l'aide apportée aux Esprits qui se trouvent dans une sphère inférieure à la leur. Lorsque ces esprits atteignent la condition où leur âme est libérée des perversions de leur amour naturel, ils ont alors atteint la sixième sphère, le Royaume de l'Homme Naturel Parfait, mais ils sont encore dans une condition de stagnation, et deviennent anxieux pour une Vérité plus élevée à mesure que l'aspiration de l'âme augmente.

Au bout d'un certain temps, ces esprits s'aperçoivent que leur âme a faim de quelque chose qu'ils ne connaissent pas Les esprits Célestes, qui visitent souvent les sphères spirituelles sont alors en mesure de les instruire sur ce dont leur âme a vraiment faim, même s'ils n'en ont pas la moindre idée. Alors ces esprits écouteront souvent les esprits Célestes, suivront leurs conseils et chercheront avec tout le sérieux et la sincérité de leur âme l'afflux de l'Amour Divin. Lorsque cet Amour entre dans l'âme, il transforme l'âme en Nature Divine, et finalement l'Amour entre dans l'âme en telle abondance que les Cieux Célestes seront atteints.

Les Cieux Célestes se situent juste après la septième sphère. L'esprit qui progresse depuis les sphères inférieures en priant sincèrement pour l'Amour Divin découvre que lorsque l'Amour Divin entre dans l'âme en quantité suffisante, il est alors qualifié pour entrer dans la sphère supérieure. Lorsqu'il a atteint cette sphère et qu'il cherche à obtenir davantage d'Amour Divin, et que cet Amour entre dans l'âme en quantité suffisante, l'esprit s'élève dans la sphère suivante qui est plus élevée, et au fur et à mesure que l'Amour augmente dans l'âme, l'esprit progresse de sphère en sphère, jusqu'à ce qu'il atteigne la septième sphère. Après avoir atteint la septième sphère, l'esprit possède l'Amour Divin en abondance presque suffisante, mais pas tout à fait, pour entrer dans les Cieux Célestes, qui sont immédiatement au-dessus de la septième sphère.

### Remerciements

[Le Dr Stone](/fr-james-padgett-messages/1-14-fr-the-testimony-of-dr-leslie-stone/) a été le premier à faire imprimer les véritables enseignements de Jésus et des autres Esprits Célestes ; il a été un proche collaborateur de M. Padgett lorsqu'il recevait les messages Il était présent aux côtés du Dr Samuels lorsqu'il a reçu les écrits supplémentaires de Jésus et il fut le premier président et l'un des administrateurs fondateurs de l'Église de la Nouvelle Naissance De 1918 à 1967 (année de son décès), il a diffusé les véritables enseignements de Jésus de Nazareth ; et pendant toutes ces années, il s'est adressé chaque nuit aux esprits sombres et souffrants.

Voir un message contemporain du [Dr Stone](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2005/fr-2005-11-7-2-fab-leslie-stone/).
<small>

1. <large id="f1"> Je n'utilise pas l'expression "Royaume de Dieu" de cette manière. Pour moi, le **Royaume de Dieu** est le Royaume Céleste, et j'appellerais les sphères qui le précèdent, le Royaume de l'Esprit ou le Royaume de l'Homme Naturel Parfait. De mon point de vue, je vois Jésus faire référence au **Royaume de Dieu** dans Matthieu 19:24 (passer par le chas de l'aiguille) et à nouveau dans Jean 3:3 (naître de nouveau - comme dit à Nicodème) et ces références ne peuvent que se référer au Royaume Céleste. Geoff Cutler.[↩](#a1)
