---
title: "Les animaux de compagnie dans le monde des esprits"
menu_title: "Les animaux de compagnie dans le monde des esprits"
description: "Les animaux de compagnie dans le monde des esprits"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:183
draft: False
hidden: False
weight: 440
---
### Les animaux de compagnie dans le monde des esprits

Ce site Web contient beaucoup d'informations sur l'âme humaine, qui est ce que nous sommes vraiment. Il affirme également qu'aucun autre être sur Terre que nous n'a d'âme. Cette affirmation est correcte. Mais supposer que les animaux ne sont pas en esprit parce qu'ils n'ont pas d'âme est une erreur.

Nous expliquons également ailleurs que l'âme ne peut pas être vue, et donc que les "esprits" - ou la partie de nous qui peut être vue après la mort est en fait leur "corps spirituel". Ce corps spirituel peut en fait être modifié par les esprits. Ils peuvent changer leur apparence, leur âge, etc. Il est très probable que ce corps spirituel soit en fait ce que l'on appelle une forme pensée. Je ne peux pas dire que je sais que c'est vrai, mais cela semble assez probable car tout ce qui existe dans le monde des esprits - les maisons, les plantes, les fleurs, les arbres sont tous manipulés par la pensée. Avec cette toile de fond, il n'est pas difficile de voir qu'il pourrait y avoir des formes pensées d'animaux domestiques. Ils semblent identiques à l'animal de compagnie que nous avons connu, mais ils peuvent agir de manière plus intelligente, et n'ont plus aucune agressivité ni besoin de manger. Comme cela s'applique effectivement à nous, nous n'avons pas besoin de manger en esprit. Si vous êtes intéressé par les nombreux types de formes pensées qui existent, [voici une page sur ce sujet](/7-fr-life-after-death/7-1-4-fr-thoughts-and-thought-forms/).

Pour obtenir un retour du monde spirituel sur le sujet des animaux de compagnie et des animaux, j'ai trouvé que le travail d'Anthony Borgia est probablement la meilleure source. Mais il existe évidemment d'autres sources.

Cet extrait est tiré d'un livre d'Anthony Borgia qui a canalisé Monseigneur Robert Hugh Benson, un théologien catholique romain. Le livre s'intitule « Ma vie au Paradis ».
Tout d'abord sur les animaux spirituels - ceux qui ne sont pas de la Terre :

> L'île a certainement répondu à nos attentes en ce qui concerne la beauté de son paysage. Il n'y avait pas beaucoup d'habitations sur l'île ; celles que l'on pouvait voir étaient plutôt des maisons d'été. Mais la grande caractéristique de l'endroit était le nombre d'arbres, aucun d'entre eux n'était très grand, mais tous avaient une croissance particulièrement vigoureuse. Et dans les branches, nous pouvions voir des dizaines d'oiseaux merveilleux, dont le plumage présentait une multitude de couleurs. Certains volaient, d'autres - les plus grands - marchaient majestueusement sur le sol. Mais tous n'avaient pas peur de nous. Ils marchaient avec nous pendant que nous nous promenions, et lorsque nous levions les mains, un petit oiseau ne manquait pas de se percher sur nos doigts. Ils semblaient nous connaître, savoir qu'il était impossible de leur faire du mal. Ils n'avaient pas besoin de chercher constamment de la nourriture ni d'exercer une vigilance perpétuelle contre ce qui, sur terre, aurait été leurs ennemis naturels. Ils faisaient partie, comme nous, du monde éternel de l'esprit, jouissant à leur manière, comme nous le faisons à la nôtre, de leur vie éternelle.
<br>
<br>
> Leur existence même n'était qu'une autre de ces milliers de choses qui nous sont données pour notre plaisir. Les oiseaux qui avaient le plus beau plumage étaient évidemment parmi ceux qui vivent dans les régions tropicales du plan terrestre et que l'homme ne voit jamais avant de venir dans le monde des esprits. Grâce à un ajustement parfait de la température, ils ont pu vivre confortablement avec ceux dont l'apparence était moins spectaculaire. Et pendant tout ce temps, ils chantaient et gazouillaient dans une symphonie de sons. Ce n'était jamais fatigant, malgré la quantité de sons qui se produisaient, car d'une manière extraordinaire, les sons musicaux se mélangeaient les uns aux autres. Ils n'étaient pas non plus d'une qualité perçante, bien que de nombreux chants de petits oiseaux soient eux-mêmes aigus. Mais c'est leur amabilité confiante qui était si délicieuse en comparaison avec les oiseaux terrestres, dont la vie les emmène presque dans un autre monde. Ici, nous faisions partie du même monde libre, et la compréhension entre les oiseaux et nous était réciproque. Lorsque nous leur parlions, nous avions l'impression qu'ils savaient exactement ce que nous disions et, d'une manière subtile, nous semblions savoir quelles étaient leurs pensées. Si nous appelions un oiseau en particulier, cela signifiait que cet oiseau comprenait et qu'il venait à nous. (Page 50)

Et de « Le Paradis retrouvé », également d'Anthony Borgia :

> Le garçon tourna soudain son regard vers la fenêtre, attiré par le bruit de battements d'ailes sur le rebord de la fenêtre, lorsqu'il s'aperçut qu'un petit oiseau avait fait son entrée dans la pièce, et s'était perché à seulement un pied ou deux de lui. Roger resta parfaitement immobile, comme s'il n'osait pas bouger de peur d'effrayer le petit visiteur. Ruth, cependant, appela l'oiseau, qui vola immédiatement vers elle et se percha sur son doigt tendu. L'oiseau était habillé d'une élégante livrée de plumes gris pâle. Roger est très intéressé lorsque Ruth transfère l'oiseau sur son propre doigt. Il nous rend souvent visite ici", lui dis-je, "bien qu'il appartienne en réalité à deux vieux amis terriens". Alors, que fait-il ici ? demanda Roger. Eh bien, mes amis l'ont trouvé dans une grande détresse alors qu'il n'était qu'un oisillon ; ils l'ont soigné, l'ont vu grandir, mais, malheureusement, il a fini par avoir de la peine. Il est peut-être devenu un peu trop audacieux, a fait des excès, a eu une sorte de crise soudaine et est mort presque aussitôt. Une grande pitié. Il était comme vous, Roger, vous et il venait à peine de commencer sa vie. Et exactement comme toi, Roger, il est passé dans ces belles contrées, et a été soigné immédiatement, comme nous essayons de le faire pour toutes les âmes humaines qui viennent à nous. Ce petit oiseau, si insignifiant sur terre, et l'action de mes deux amis, tout aussi insignifiants, n'ont pas été perdus. Leur affection pour ce minuscule atome de vie a préservé cette vie pour tous les temps. Actuellement, il fait partie du "ménage" d'un vieil ami commun, qui a déjà d'autres amis oiseaux et animaux à lui. C'est une joyeuse famille, et nous vous emmènerons le voir - et les voir. Tu ne trouves pas qu'il est plutôt beau garçon ? Moi oui. Quand il est arrivé chez nous, il était d'un gris beaucoup plus foncé et pas si grand. Mais il a grandi, et sa couleur, comme vous le voyez, est maintenant presque gris tourterelle. Quelle sorte d'oiseau est-il, avez-vous dit ? Eh bien, seulement un moineau ordinaire. Ruth était indignée que je fasse référence à lui comme à un oiseau commun, et j'ai été obligé de me rétracter - pas pour la première fois depuis que je suis dans le monde des esprits !

Enfin, nous en arrivons aux animaux de compagnie :

> J'ai omis de mentionner qu'au moment où nous sortions du laboratoire, le petit oiseau que Roger avait tenu dans sa main s'est envolé en ligne directe vers un grand arbre. Il émergea maintenant en emmenant avec lui, pour ainsi dire, un corbeau et un ara. Aile Radieuse tendit les bras, et les deux oiseaux s'y perchèrent aussitôt. Le petit oiseau s'envola vers Roger. Que penses-tu de ma famille ? demanda Radiant Wing. Le chien, le corbeau et l'ara sont à moi. Le petit oiseau que tu as là, mon fils, appartient à des amis qui sont encore sur terre, et ce beau puma, aussi, appartient à l'un d'entre eux, qui est aussi mon instrument sur terre". Les couleurs de l'ara contrastaient vivement avec le noir du corbeau et le gris tendre du moineau. Roger était visiblement un peu timide face au puma, sans doute en raison du souvenir qu'il avait du même type d'animal sur terre, mais notre hôte l'a immédiatement rassuré. "Tu ne dois pas avoir peur, mon fils", dit-il. Tu vois, il a perdu sa sauvagerie et ne veut faire de mal à personne. Ruth s'était baissée et caressait et jouait avec la charmante créature, qui était aussi douce qu'un agneau. Elle n'est pas la seule de son espèce ici, loin de là, poursuivit notre hôte, mais leurs dispositions sont toutes les mêmes - inoffensives et douces. Vous voyez, les deux principaux facteurs terrestres ont disparu de tous les animaux de ces contrées - le besoin de nourriture, qui les pousse à s'attaquer aux autres, et la peur de leurs semblables et des humains. Supprimez ces deux facteurs, et vous avez le résultat. Ils sont une grande joie pour nous et pour eux-mêmes. Essayez vous-même, mon fils. Roger se pencha à côté de Ruth, et en un instant, il perdit ses réticences en caressant l'épaisse fourrure du puma. C'est elle la folle, dit Aile Radieuse, et elle garde continuellement tous les autres "sur la corde raide". Regarde-la maintenant avec le petit oiseau. Roger leva la main et le moineau s'envola dans les airs à une courte distance du sol, mais suffisamment haut pour être hors de portée du puma. À cette hauteur, il volait de façon quelque peu erratique, de-ci de-là, sans avoir l'air de suivre une trajectoire directe. Le puma s'est immédiatement mis en chasse, et comme l'oiseau suivait un chemin en zigzag, sa compagne au sol a essayé de l'imiter. Les acrobaties qu'elle était obligée d'exécuter nous ont tous fait éclater de rire, tandis que nous ne pouvions qu'admirer l'agilité de la créature au sol. Cette dernière faisait les bonds les plus étonnants dans l'air, manifestement sûre d'attraper son petit ami sur l'aile, mais elle était déjouée à chaque fois par l'oiseau qui se déplaçait un pouce ou deux plus haut, ou à droite ou à gauche.
<br>
<br>
> Que se passerait-il, demande Roger, si le puma rattrapait l'oiseau ? Rien, répond Aile Radieuse en riant ; ce serait impossible, même s'ils n'étaient pas les meilleurs amis du monde, ce qu'ils sont, bien sûr. Il n'y a pas d'ennemis ici". Le jeu se termina rapidement, cependant, lorsque l'oiseau descendit en piqué sur le puma et se posa sur la tête de ce dernier, qui revint vers nous en trottinant et se roula sur l'herbe, manifestement satisfait de sa performance. Radiant Wing se tourne à nouveau vers Roger : "Maintenant que tu sais où j'habite, mon fils, j'espère que tu nous rendras visite quand tu voudras. Mes garçons et moi-même serons toujours ravis de te voir. Ou, si tu le souhaites, tu peux simplement aller dans le jardin et t'amuser avec ma famille. Tu ne les trouveras pas toujours tous ici ; parfois ces deux-là, il leva légèrement les bras sur lesquels se trouvaient les deux grands oiseaux, et le chien m'accompagnent lorsque je suis en mission sur terre. Mais vous savez que le petit oiseau et l'ami puma sont la plupart du temps dans les parages, et prêts à jouer.

Si vous vous demandez quand votre animal arrive en esprit, il semble que ce soit à sa mort. Et la façon dont cela se produit est que l'amour de son propriétaire crée cette forme de pensée, même si nous n'avons aucune idée de cela, ni même de comment le faire. Les extraits ci-dessus indiquent que les animaux domestiques sont souvent en esprit bien avant leurs propriétaires et sont pris en charge par d'autres jusqu'à ce que leur propriétaire arrive.
