---
title: "La réincarnation : vraie ou fausse théorie ?"
menu_title: "La réincarnation : vraie ou fausse théorie ?"
description: "La réincarnation : vraie ou fausse théorie ?"
date: 2020-07-03 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: False
weight: 450
---
### La réincarnation : vraie ou fausse théorie ?

Parmi les penseurs "new age", la réincarnation est presque considérée comme une évidence. Cette croyance, qui trouve son origine dans les religions orientales, s'est répandue dans le monde entier. L'offre d'une seconde chance a semblé à de nombreux Chrétiens orthodoxes plus juste que le concept d'une seule chance, et vous pourriez la manquer ! Beaucoup ont même découvert que les premiers Chrétiens ont également joué avec la réincarnation, jusqu'à ce qu'il soit décidé qu'elle n'était pas en accord avec la foi. Il y a beaucoup de "preuves" apparemment solides de vies antérieures qui donnent du crédit à ces croyances.

Certains ont même cité la Bible où ils trouvent des "preuves" que Jésus a fait référence à une vie antérieure. Jusqu'à ce que les messages de James Padgett et Samuels soient délivrés, il n'y avait aucune révélation solide pour soutenir la notion que la réincarnation est fausse. Dans ces messages, Jésus affirme qu'elle est fausse, et offre des preuves physiques de son impossibilité. Il ne reste donc que la question de savoir pourquoi tant de personnes rapportent des vies antérieures, dont certaines peuvent être validées. On nous dit que oui, ces vies sont valables, mais qu'il ne s'agit pas de la vie du mortel qui se souvient. C'est un souvenir implanté par un esprit désireux de faire progresser ces croyances parmi les mortels, ou c'est simplement un souvenir "découvert" par un esprit voyageur. Nos esprits sont bien plus puissants qu'on ne le croit généralement. Ce qui est certain, c'est que de nombreux esprits croient encore à la réincarnation - mais aucun d'entre eux n'est un esprit Céleste ! C'est simplement parce que les mortels qui meurent en croyant à la réincarnation continuent à y croire pendant de nombreuses années. Il s'ensuit que ces esprits sont nombreux et que peu d'entre eux sont particulièrement avancés si peu de temps après leur passage.

J'ai longtemps accepté que la source des informations sur les vies antérieures reçues par les mortels soit les esprits qui ont vécu ces expériences. Cependant, la lecture des "Lettres de la Lumière" indique que les esprits sont capables de se rappeler eux-mêmes des informations sur les vies antérieures. Cela suggère qu'une explication plus complexe est nécessaire. Je soupçonne actuellement que c'est en partie une fonction de la façon dont l'esprit est construit, couplée au fait que toutes les pensées continuent d'exister en tant que réalités, et peuvent être étudiées ([Messsage de Judas](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-5-24-1-hr-judas/)). Il est possible de retracer une pensée par son contexte, son propriétaire, son sujet, etc. L'esprit, semble-t-il, n'est probablement pas aussi personnel que nous le pensons, et il peut y avoir de nombreux aspects de l'esprit qui peuvent être partagés ou accessibles à d'autres. En outre, il existe probablement un esprit universel, ou peut-être ce que l'on appelle les archives akashiques, qui contiennent la mémoire de tout ce qui a été expérimenté par les humains. Geoff Cutler a écrit un livre sur le sujet, "Is Reincarnation an Illusion (Est-ce que la réincarnation est une illusion)" et je le propose en format pdf, epub et Kindle ainsi qu'en version imprimée. Une critique de ce livre se trouve sur [cette page](https://new-birth.net/other-stuff/books-we-love/books-on-life-after-death/#rein) et la dernière révision (3e) est de juillet 2021.

Une fois que vous avez réalisé que les cieux spirituels sont un lieu de [progression continue](https://new-birth.net/padgetts-messages/progressing-and-reaching-gold/), il y a très peu d'intérêt à se réincarner pour recommencer à zéro. En effet, c'est ce qui semble finalement convaincre les esprits qui croient en la réincarnation - ils ne veulent pas retourner sur terre, car ils réalisent à quel point ils ont progressé, et ne voient pas de sens à un tel cycle. Ceux qui croient que nous avons eu de nombreuses, voire des centaines de vies antérieures, doivent réaliser que la progression limitée de l'humanité au cours des décennies a été plus matérielle que spirituelle. Il y a donc peu de preuves de la "valeur" de la réincarnation pour faire progresser l'humanité. Comparez cela avec la progression de l'esprit d'Hélène Padgett, qui a atteint le [statut d'Esprit du Christ en moins d'un an](https://new-birth.net/padgetts-messages/progressing-and-reaching-gold/), ainsi qu'avec le [retour d'information de James Padgett lui-même](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-after-1922/fr-1925-7-1-1-em-james-padgett/), indiquant qu'il a également atteint ce statut deux ans après sa mort.

Il convient probablement de noter que la croyance en la réincarnation n'est pas une croyance dangereuse, dans le sens où elle ne met pas en danger le progrès spirituel, à condition que l'individu ne compte pas sur une seconde chance pour faire les choses correctement. On ne peut évidemment pas croire à l'enfer éternel et à la réincarnation en même temps, mais comme l'enfer n'est pas éternel, c'est probablement une bonne chose. Mais beaucoup de ceux que nous avons rencontrés et qui croient en la réincarnation semblent avoir abandonné toute croyance en l'existence d'âmes dans les ténèbres. Ce n'est peut-être pas une si bonne chose. Comme la Bible nous le dit clairement, nous paierons pour nos péchés jusqu'au dernier sou.

En mai 2021, Jésus livre enfin un véritable résumé des questions relatives à la réincarnation et des raisons pour lesquelles elle est fausse.

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Saelish | [Saelish – La réincarnation n’existe pas](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-11-3-1-jep-saelish/) | 3 Novembre 1915
St Luc | [Incarnation de l’âme – Mystère de la naissance de l’âme dans l’être humain](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-1-13-1-jep-st-luke/) | 13 Janvier 1916
St Jean | [Que fait l’esprit de l’homme lorsqu’il quitte le corps physique pour l’éternité ?](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-5-29-2-jep-st-john/) | 29 Mai 1916
Jésus | [Jésus parle de possession et nie la réincarnation](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-6-13-1-jep-jesus/) | 13 Juin 1916
Hélène Padgett | [Bouddha n’enseigne plus la réincarnation](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-8-1-1-jep-helen-padgett/) | 1 Août 1916
Goliath | [Le célèbre géant Goliath des Philistins affirme qu’il n’y a pas de réincarnation après la mort du corps mortel](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-11-25-1-jep-goliath/) | 25 Novembre 1916
Hélène Padgett | [Hélène confirme qu’il n’y a pas de réincarnation](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-11-25-2-jep-helen-padgett/) | 25 Novembre 1916
Lamlestia | [Lamlestia(un esprit ancien) parle de réincarnation et de théosophie](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-12-17-1-jep-lamlestia/) | 17 Décembre 1916
Élie | [Élie n’était pas Jean le Baptiste, Jean n’était pas non plus la réincarnation d’Élie](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-2-7-2-jep-elias/) | 7 Février 1917
Hélène Padgett | [Hélène commente le livre que M. Padgett lisait « la vie au-delà de la mort »](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1919/fr-1919-4-19-1-jep-helen-padgett/) | 19 Avril 1919
Jésus | [20ème Révélation : La réincarnation est une doctrine orientale](/fr-samuels-messages/fr-revelations/fr-rev-20-1955-3-10-samuels-jesus/) | 10 Mars 1955
Jésus | [La dissémination de la vérité et la réincarnation](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1990-1-10-1-dl-jesus/) | 10 Janvier 1990"
Aristote | [Sur la réincarnation](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1995-1999/fr-1999-11-19-2-Alfredo-aristotle/) | 19 Novembre 1999
Sri Yarisupta | [Le gourou Hindou Sri Yukteswar parle de l’Amour Divin](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2014/fr-2014-1-30-2-fab-sri-yarisupta/) | 30 Janvier 2014
Aman | [Aucun être ne s’est jamais réincarné](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2015/fr-2015-10-26-1-af-aman/) | 26 Octobre 2015
Yogananda | [La réincarnation et sa perception et dissémination par de nombreux yogis et gourous de l’Orient](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-1-31-2-af-yogananda/) | 31 Janvier 2019
Jésus | [Leçon 9 : Aborde la fausse doctrine de la réincarnation](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-5-20-1-af-jesus/) | 20 Mai 2021
Orion | [Orion se consacre à notre travail individuel et collectif](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/fr-2022-2-19-1-af-orion/) | 19 Février 2022
Augustin | [Démystifie la réincarnation](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/fr-2022-4-10-1-af-augustine/) | 10 Avril 2022
