---
title: "Le témoignage de Judas"
menu_title: ""
description: "Le témoignage de Judas"
date: 2020-07-03 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le témoignage de Judas

[...] Je me rendis dans la vallée de Hinnom, cherchai une falaise abrupte où j'attachai la corde qui me servait de ceinture. J'ai passé l'autre extrémité autour de mon cou et j'ai sauté. Mais la corde a glissé de la falaise et je suis tombé dans l'abîme.

Je me vis, ou plutôt je vis mon corps, étendu sans vie sur le sol rocheux, les membres déformés et les os brisés et disloqués. Je ne ressentais aucune douleur et je m'observais de l'extérieur. D'une certaine manière, j'avais quitté mon corps. La lumière du jour était vive, mais tout semblait tellement sombre, presque comme dans la nuit. Au début, je ne l'ai pas remarqué, mais après un certain temps, j'ai remarqué que certains esprits étaient près de moi. Ils étaient amicaux, ils me souriaient et ils étaient si lumineux, et ce n'est qu'alors que j'ai pris conscience de l'obscurité, car ils contrastaient tellement avec notre environnement.

J'ai remarqué que j'étais nu, mais ils m'ont donné des vêtements, le même genre de vêtements que je portais auparavant, et je me suis senti mieux. Finalement, ils m'ont signalé que je devais les accompagner, et je l'ai fait. Ils m'ont pris par la main et j'ai eu l'impression que quelque chose m'attirait, comme une sorte d'aspiration, et soudain, en un seul instant, je me suis retrouvé dans un autre endroit.

C'était comme une immense prairie, comme sur la terre, avec de l'herbe verte et des fleurs. C'était magnifique. Il y avait quelques bâtiments, mais je n'y ai jamais mis les pieds. Les êtres spirituels qui m'accompagnaient m'ont dit que si je voulais, je pouvais entrer dans l'une des maisons et m'y reposer, mais je ne me sentais pas fatigué. Je préférais rester dehors et observer ce qui m'entourait.

Il y avait littéralement des milliers d'êtres spirituels qui, comme moi, venaient d'arriver, et aussi quelques-uns qui avaient déjà passé un certain temps dans ce lieu. Il y en avait beaucoup d'autres qui s'occupaient des besoins des nouveaux arrivants, comme les êtres spirituels à mes côtés. Ils étaient tous plus éveillés et très amicaux.

Maintenant, la situation semblait si irréelle que je ne savais pas quoi faire. Je voulais retourner à l'endroit où se trouvait mon corps, et au même moment, j'y étais déjà. J'ai vu le corps déformé, mais j'ai eu l'impression de ne pas être à ma place. Ce n'était pas moi, je n'avais plus rien à voir avec ce corps sans vie, qu'est-ce que je faisais là ? J'ai ressenti le besoin de retourner dans la belle prairie et j'y suis retourné immédiatement. Mes compagnons m'attendaient. Ils me sourirent, me rassurèrent et nous nous assîmes. Ils m'expliquèrent qu'une nouvelle étape de ma vie venait de commencer, que je devais essayer d'oublier la terre et de m'adapter à ma nouvelle situation.

Ce n'était pas une tâche si difficile, car j'avais toujours cru à la vie après la mort, mais mon suicide avait eu des conséquences négatives. Mon action précipitée ne m'avait pas laissé le temps de me préparer. J'avais également voulu fuir quelque chose qui était toujours présent : ma trahison. Ce souvenir ne s'était pas effacé, je m'en souvenais encore. Mais mes compagnons n'en ont jamais parlé. Ils n'ont jamais prononcé un seul mot à ce sujet. Alors je me suis un peu calmé.

Je ne peux pas te dire combien de temps je suis resté dans ce lieu, car il n'y avait pas d'alternance de jours et de nuits, il n'y avait pas de moyen de mesurer le temps, mais cela m'a semblé être une longue période. J'ai également rencontré certains membres de ma famille qui étaient morts il y a quelque temps. Mes parents et mes frères vivaient encore sur Terre, car j'étais mort à un âge relativement jeune.

Les êtres spirituels qui arrivaient étaient de tous âges : Bébés, enfants, adolescents, adultes et vieillards de toutes les classes et de toutes les races. Il semble que j'ai passé la première partie de mon séjour dans ce bel endroit d'allées et venues, perdu dans mes pensées, sans me rendre compte de ce qui se passait, car j'ai soudain réalisé que les êtres spirituels qui arrivaient étaient très différents les uns des autres. Certains étaient beaux, d'autres tout à fait ordinaires, mais certains, je dirais même beaucoup, étaient laids, très laids, certains ressemblaient même à des monstres de laideur. Comme c'est étrange, ai-je pensé, je n'avais pas remarqué cela auparavant.

J'ai commencé à regarder mes mains, et elles aussi avaient l'air moches ! Oh là là ! Je pouvais déjà sentir quelque chose de très sérieux. J'ai demandé à mes compagnons de m'apporter un miroir, et ce que j'ai vu dans le miroir m'a coupé le souffle ! Tu sais, H___, à quoi je ressemble. Je n'étais pas d'une beauté exceptionnelle, mais je n'étais pas non plus laide. Normalement, je dirais que j'étais satisfait de mon apparence, mais ce que je voyais dans le miroir - ce n'était pas moi !

C'était un visage hideux, pas aussi monstrueux que certains des visages que j'avais vus, mais hideux, vraiment hideux. Je crois que j'ai perdu mon équilibre émotionnel. Je voulais partir, m'enfuir en courant... Un de mes compagnons s'est approché de moi et m'a dit : "Tu as raison, il est temps de partir". Et il m'a pris par la main et est parti avec moi.
Cet endroit que je viens de décrire est un lieu d'entrée pour les personnes récemment décédées. Ils y restent quelque temps sous la garde d'êtres spirituels choisis, jusqu'à ce qu'ils réalisent qu'ils sont vraiment passés de la vie terrestre à la vie du monde spirituel. Mais plus encore, c'est dans ces lieux qu'ils prennent conscience de leur propre état ; c'est là qu'ils apprennent à se voir tels qu'ils sont réellement. Lorsque cela se produit, ils sont prêts à se rendre à leur destination, à l'endroit pour lequel ils sont aptes selon leur état d'âme.

Il y a des gens qui meurent en paix dans un hôpital. Lorsqu'ils se réveillent, ils pensent être dans un autre hôpital, car ils se trouvent dans une pièce propre, dans un lit. Mais ils ne sont plus à l'hôpital, ils sont déjà dans le monde spirituel. Les êtres spirituels essaient de rendre la traversée aussi simple et aussi peu traumatisante que possible. Et ils sont très habiles dans leur travail. Ils donnent les premiers conseils, ils rassurent les nouveaux arrivants, ils ne critiquent jamais, ils aident toujours. C'est un lieu de bonheur temporaire, c'est comme la salle de transit d'un aéroport. Mais finalement, vient le moment où les êtres spirituels doivent partir pour le lieu que la loi d'attraction leur a désigné.[...] - [Judas le 5 Septembre 2001](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-9-5-1-hr-judas/)

Comme tu t'en souviendras, la dernière fois, je t'ai raconté comment l'être spirituel qui m'accompagnait m'a dit que le moment était venu de quitter ce lieu d'entrée dans le monde spirituel. J'avais très bien compris que je ne vivais plus sur terre. J'étais même parvenu à la conclusion que mon état 'physique', c'est-à-dire l'état de mon corps spirituel, était horrible. Il était laid et je me sentais très mal.

L'être spirituel m'a pris par la main et m'a emmené dans un tout autre endroit, à la même vitesse qu'il m'avait fait passer du lieu de ma mort au monde spirituel. Maintenant, j'aimerais que tu décrives ce que tu vois.

*[H : J'avais l'impression d'être au sommet d'une montagne ou d'une colline. En dessous, je pouvais voir une jolie vallée, avec des forêts, des prairies, des sources et des ruisseaux. J'entendais les oiseaux chanter, c'était comme une belle journée d'été. Soudain, tout s'est mis à sécher. Les couleurs vertes sont devenues brunes, les feuilles sont tombées des arbres et, peu de temps après, j'ai vu un paysage catastrophique. Tout était sec, la terre se fendait, quelques troncs comme des squelettes sans vie. Les ruisseaux avaient disparu, il ne restait que leurs lits pierreux. Il n'y avait plus de soleil, tout semblait sombre, comme un crépuscule d'hiver dans les régions du nord, mais sans neige, et il régnait un silence de mort.]*

Quel contraste ! Voilà à quoi ressemblait l'endroit où l'être spirituel m'a emmené. Là, il m'a quitté en me disant que je pouvais trouver une maison abandonnée et que je devrais y vivre jusqu'à ce que j'aie la capacité de quitter cet endroit.

Tu penses que c'était horrible, mais je te dis franchement qu'au début, je ne trouvais pas cela si terrible. J'ai rencontré beaucoup d'êtres spirituels qui étaient dans mon propre état. Je me suis habitué à la lumière limitée et au paysage aride, mais j'ai fini par presque désespérer. La négativité, tant de négativité chez ces êtres ! J'avais toujours été quelqu'un de joyeux, j'aimais plaisanter, chanter et danser, mais dans cet endroit, dans cet enfer, il n'y avait ni chant, ni danse, ni rire, ni même un seul mot de réconfort. Chacun s'occupait de ses propres affaires, il n'y avait pas beaucoup de communication, il n'y avait pas grand-chose à faire, rien à lire, rien à écrire, juste à penser. Et il n'y avait pas d'enfants. Et mes souvenirs sont venus, des bons et des mauvais souvenirs, mais surtout le souvenir de ma trahison envers le maître et de mon suicide. Je ne sais pas quel souvenir était le pire.

Un jour, un de mes voisins silencieux a brisé le silence et m'a dit que Jésus avait visité cet endroit quelque temps auparavant. Il leur avait dit qu'il y avait de l'espoir pour eux, qu'ils pouvaient quitter cet endroit et qu'un monde meilleur continuait à les attendre. Mais très peu d'entre eux lui ont prêté attention. Quand j'ai entendu ça, je me suis vraiment effondrée. Il y avait peut-être de l'espoir, oui, mais pas pour moi. J'avais causé la mort de Jésus, cet être spirituel lumineux, comme le voisin me l'avait décrit. Que pouvais-je faire ? Rien, à part être résigné. [...]

Un jour, j'ai vraiment eu peur de mourir en voyant André, oui, l'apôtre André, un de mes anciens compagnons. J'ai essayé de me cacher, mais il m'a découvert. Je m'attendais à une attaque verbale, à des insultes, mais non, Andreas m'a souri, il m'a pris par la main et m'a emmené dans un endroit calme où il m'a parlé. Il m'a parlé de Jésus, de notre vie commune, des bons moments que nous avons vécus lors de nos voyages en Palestine. Il m'a apporté beaucoup de soulagement. Ensuite, Andreas revenait souvent et j'attendais avec impatience ces moments de joie dans mon monde triste et négatif. Il était si plein d'amour, sans reproche, que je me sentais bien avec lui, très bien, je pourrais presque dire heureuse. Mais d'un autre côté, mes souvenirs me faisaient de plus en plus mal.

Un jour, alors qu'Andreas était avec moi, je me suis mise à pleurer sans avoir honte et sans retenir mes émotions. Andreas m'a rassurée. Il m'a dit que Jésus m'avait déjà pardonné il y a longtemps, au moment de ma trahison, et que c'était seulement ma propre négativité qui me retenait prisonnier dans cet endroit horrible et sans espoir. Il a attiré mon attention sur le fait que de nombreux êtres venaient ici des enfers les plus profonds et que beaucoup repartaient chaque jour. Cet endroit, m'expliqua-t-il, n'était qu'un lieu de transition. Et cela s'appliquait aussi à moi. Il me raconta comment tous mes amis m'attendaient dans les sphères de lumière et que cela ne dépendait que de moi. Oh oui, il m'a vraiment donné beaucoup d'espoir.

Le jour était venu où je pouvais dire adieu à l'idée de rendre Jésus responsable de tout, où je pouvais reconnaître ma culpabilité et me repentir. Cela m'a fait terriblement mal, cela m'a brisé le cœur et j'ai pleuré pendant longtemps. Je m'isolais, je ne voulais plus rencontrer mes voisins, et je passais mes journées dans une profonde douleur. C'est alors qu'Andreas, lors d'une de ses nombreuses visites, m'a fait remarquer que j'avais changé d'apparence. Mon Dieu ! Je ressemblais presque à ce que j'étais lorsque j'étais encore sur terre ! Andreas m'a expliqué ce que tu sais déjà, à savoir que mon apparence était le reflet de mon état d'âme et que mon repentir avait provoqué un grand changement.[...] - [Judas le 6 Septembre 2001](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-9-6-1-hr-judas/)

[...] Je me suis tué. Tout le monde le sait. J'ai souffert, oui, j'ai beaucoup souffert et j'étais désespéré. Mais ce n'est pas parce que je me suis suicidé, c'est parce que mon âme était dans un état déplorable. Tout le reste était simplement une conséquence de cela.[...] - [Judas le 5 Octobre 2001](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2001/fr-2001-10-5-2-hr-judas/)
