---
title: "Unis par l'Amour"
menu_title: ""
description: "Unis par l'Amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:14
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unis par l'Amour

Marie - reçu par Helge Mercker le 18 Janvier 2013, Elim, Namibie.

Oh mon cher et doux enfant, comme je t’aime. Je caresse ta tête avec amour.

Je suis si heureuse d’être ici avec toi, mon amour, et j’ai été si souvent avec toi. Ta prière d’aujourd’hui était magnifique et beaucoup étaient présents. Continue comme ça avec tes prières, elles deviennent plus profondes et plus sincères. Tu ressens les sensations physiques de ton âme qui aspire profondément et sincèrement. Oui, tes larmes coulent à nouveau, des torrents d’amour.

Ma belle sœur dans l’amour de notre Père, ah tant de belles choses t’attendent sur ton chemin spirituel et dans ton existence physique. Aujourd’hui, tu as ressenti une nouvelle conviction, celle de poser fermement un autre pied sur ce chemin. D’avoir acquis plus de connaissances et de vérité, de s’enfoncer plus profondément dans l’âme et de la revendiquer pour soi. La conviction et la certitude de l’intention de faire la Volonté du Père, la certitude dans la foi.

Rejoins-nous, mon amour, dans les épreuves de l’amour, comme chaque aide est nécessaire. Avance et chante les chants de l’amour, les chants de la vérité. Partage la musique. C’est la musique qui harmonise, tout comme l’amour reçu une fois harmonise. Les enfants attendent ton amour, sois avec eux, chante avec eux, partage le chant de l’amour. Mon amour, tu es distraite et il est préférable d’arrêter d’écrire.

Nous sommes à tes côtés, amour avec un cœur qui rayonne les rayons d’un soleil d’amour lumineux.

Nous t’aimons. C’est Marie, ton ange, amie et protectrice.

### [**Lien vers les messages des années 2013**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2013/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)