---
title: "La négativité dans l'humanité primitive"
menu_title: ""
description: "La négativité dans l'humanité primitive"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:162
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La négativité dans l'humanité primitive

Aman - reçu par FAB le 17 Octobre 2010, Santa Cruz, Californie, USA.

C'est moi, Aman.

Oui, c'est moi, le premier parent mâle, et je veux clarifier ce point. Vous venez de relire que, dans les [Révélations du Nouveau Testament #6](/fr-samuels-messages/fr-revelations/fr-rev-6-16-august-8-september-1955-samuels-jesus/), La Création de l'Homme, le Maître dit : *« La descente de l'homme de sa position d'élu de Dieu, pour participer à Sa Nature et à Son Essence, fut rapide. Et en l'espace de quelques centaines d'années seulement, le comportement de l'homme n'était pas très différent de celui des bêtes des champs ; et, à certains égards, il était pire. »*

Tout cela est vrai. Mais ce n'est pas incompatible avec vos canalisations précédentes des expériences de ma famille. Amon et moi n'avions aucune expérience dans l'éducation des enfants, et nous étions préoccupés par le choc et le chagrin de notre chute, qui est restée comme un bruit désagréable, et aussi un déchirement, pour le reste de notre vie. Nous ne pouvions donc pas nous occuper correctement de nos enfants. Nos sentiments et nos compétences parentales sont donc restés en sommeil.

Ce qui vous inquiète, c'est l'expression « quelques centaines d'années ». Vous aviez l'impression que ce dysfonctionnement était immédiat, compte tenu de notre état de préoccupation, ainsi que du meurtre de son frère Abel par Caïn. Alors comment cela a-t-il pu prendre autant de temps pour que nous dégénérions ?

Eh bien, la vérité est que cette dégénérescence a été graduelle et s'est étalée sur plusieurs générations. Non seulement notre comportement était dysfonctionnel, mais il s'est en fait aggravé, et même beaucoup plus. Les comportements négatifs attirent et encouragent d'autres comportements négatifs. Ainsi, aussi mauvais que cela ait été, les générations futures ont augmenté cette négativité.

Permettez-moi de commenter le moment présent. Vous voyez cette même négativité aujourd'hui, sauf qu'elle se fait maintenant de manière furtive par le biais de l'argent. Eh bien oui, l'âme humaine continue dans l'ignorance de la vérité de l'amour. Mais il y a un grand nombre d'âmes éveillées sur Terre qui comprennent cette vérité, et elles auront la chance d'apporter de bons changements.