---
title: "Soyez un guide sur le chemin"
menu_title: ""
description: "Soyez un guide sur le chemin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:63
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez un guide sur le chemin

Jacques - reçu par NA le 13 Décembre 2005, Melbourne, Australia.

Nous, du groupe Céleste, qui avons écrit avec James Padgett à cette époque, avons accompli et révélé tout ce que nous désirions faire. Ces écrits, qui sont les messages de James Padgett, révèlent suffisamment de vérité et d'expérience Céleste pour avoir permis à un monde ignorant l'Amour Divin du Père à l'individu et au monde de connaître l'Amour Divin du Père. C'est notre espoir et notre désir sincères que vous trouviez tous dans vos cœurs de partager ces écrits et votre expérience de ces écrits, avec votre propre expérience de l'Amour Divin avec amour et une ouverture d'esprit générale, car c'était et c'est la manière dont ces écrits ont été donnés. 

L'Amour Divin, la vérité essentielle de tous ces écrits, est librement abondante pour les âmes des hommes et des femmes et c'est notre espoir que ce message d'Amour Divin sera partagé et donné par vous aux autres comme il l'a été par nous. Le temps dans lequel vous vous trouvez aujourd'hui est un temps dynamique et beaucoup peut être fait avec les ressources disponibles que vous avez au bout des doigts, alors je vous dis à tous, laissez ces messages et l'expérience que vous en avez chanter dans vos cœurs, ne gardez pas ces messages dans l'ombre de la vie et dans l'inconnu, libérez avec l'esprit de générosité du Père et ainsi la grande vague de lumière et de vérité roulera à travers le jour et l'Amour Divin sera et deviendra connu.

Rappelez-vous, les mots et les écrits des messages de James Padgett sont le chemin qui guide vos âmes et les âmes qui prient pour l'Amour Divin de notre Père. Ce n'est que lorsque l'Amour Divin est reçu dans tout son flux, qu'une signification encore plus grande de tout ce que nous avons écrit à cette époque vient à la lumière et qu'une compréhension plus profonde et plus substantielle du fonctionnement des vérités contenues dans ces écrits peut être vécue et comprise par l'âme, car c'est la façon dont les choses se passent ici dans ces charmants Royaumes Célestes. Ce n'est que par notre propre participation à l'Amour Divin que nous pouvons faire progresser notre propre ascension vers le Père. L'Amour Divin est la plus belle vérité qui permet à tous de venir apprendre le chemin de la vie de l'âme à la fois sur Terre et dans ces Cieux Célestes. Je sais que vous êtes nombreux, dans toutes les parties du monde, à faire l'expérience de l'Amour Divin de notre Père et à vous immerger dans les écrits de Padgett, et pour nous, c'est toujours une joie de voir cela. Cependant, gardez à l'esprit que la propriété de ces écrits est la raison essentielle pour laquelle ces écrits ont été écrits en premier lieu, pour déclarer à l'humanité et à l'individu que l'Amour Divin est présent et disponible pour tous et chacun. Même si ces messages existent maintenant dans leur forme actuelle, ce n'est que lorsque la générosité du cœur partage la connaissance de l'Amour Divin avec les autres que la pleine et véritable réalisation de ces messages prend tout son effet.

Dans ces Cieux Célestes, nous nous donnons beaucoup de mal, lorsque nous présentons l'Amour Divin dans les Cieux naturels, pour faire savoir combien il est merveilleusement simple d'accepter que l'Amour Divin est ici présent et que son afflux peut se produire, et je dois le dire, au pied levé, et que la connexion à l'Amour Divin peut être, et je dois le dire aussi, aussi facile et simple que de siroter un verre d'eau. C'est la même chose pour vous sur Terre, présentez l'Amour Divin comme si c'était une plume sur une brise, l'immortalité d'une âme et la vie Divine éternelle d'une âme commencent aussi simplement que cela. Lorsque l'Amour Divin est présenté par la parole, avec une belle simplicité aimante, les besoins de l'âme sont satisfaits pour la raison que lorsque l'Amour Divin est désiré, il en est ainsi car l'âme ne désire pas seulement l'Amour Divin mais elle a besoin de savoir.

Nous, du groupe Céleste, avons bien sûr continué à écrire et à vous présenter des encouragements, notre amour et notre soutien Céleste total dans votre vie quotidienne et dans vos efforts, et nous avons écrit avec certains d'entre vous afin que notre présence et notre communication continues à faire partie de la vérité en développement et en évolution de tous nos efforts pour établir le Royaume Divin, le Royaume qui est construit et établi dans les cœurs et les âmes de ceux qui participent à l'Amour Divin.

Pour terminer, nous, de ce groupe Céleste, aimerions envoyer notre amour à Kathryn. Au fil des ans, nous avons donné et partagé notre amour sur sa belle âme. Son amour du Père n'a jamais été aussi fort qu'aujourd'hui et ses efforts pour aider avec ses mots gentils et inspirés ont contribué à ce que beaucoup viennent apprendre l'Amour Divin du Père. Nous vous envoyons notre amour et nos bénédictions et nous voudrions vous remercier pour votre aide dans notre service d'Amour Divin et dans le ministère de Jésus pour l'Amour du Père.

Jacques le mineur au nom du groupe Céleste qui a écrit avec James Padgett.
