---
title: "Artisan de la Renaissance"
menu_title: ""
description: "Artisan de la Renaissance"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:65
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Artisan de la Renaissance

Michelangelo - reçu par NA le 18 Décembre 2005, Melbourne, Australia.

Lors de ma vie terrestre, j'ai vécu une vie inspirée dans ce que vous appelez maintenant, et qui est devenu connu comme la période de la Renaissance. Bien que j'ai été soumis aux conditions de l'époque et que j'ai été quelque peu limité dans ma compréhension de ce que je sais maintenant, j'étais totalement engagé dans les inspirations de ma vision. Je me suis rendu compte que mon expérience était donnée par Dieu et inspirée par Dieu, et mes créations ultérieures, dont je peux dire qu'elles ont nécessité une grande résolution, de la force morale, une force intérieure, une vision, un œil vif et de la passion pour réaliser mes chefs-d'œuvre. Bien que ces œuvres soient en grande partie conceptuelles, j'avais à l'époque un côté très pratique dans ma nature et un esprit curieux, et je réfléchissais souvent à la source et à l'essence non seulement de ma propre existence, mais aussi de l'existence de l'humanité en général. Je ne dirais pas que j'étais religieux, car j'avais l'esprit trop large pour être enfermé dans une force de contrôle et de manipulation telle qu'on la voyait à l'époque. J'ai donc trouvé refuge dans mes créations et j'ai ressenti toute la force de la grandeur créative et artistique en travaillant sur mes créations qui, je suis fier de le dire, existent encore aujourd'hui.

Il y a eu des moments où, en travaillant sur mes œuvres, je me suis senti très proche de Dieu et, bien que cette proximité ait été une proximité inspirée, je n'ai jamais expérimenté la pleine réalisation d'être aimé par Dieu ou de personnaliser une vérité sur l'existence de Dieu en tant qu'âme vivante réelle. Ces compréhensions n'étaient pas à ma disposition ou ne m'ont pas été offertes par les anges, mais je suis heureux d'avoir contribué à la beauté générale et à l'expérience de l'homme qui pose ses sens sur mes œuvres et apprend les difficultés à partir desquelles j'ai créé, car à cette époque, il fallait tout son esprit et son bon sens pour survivre en tant qu'artiste du grand art. J'aime particulièrement la peinture de l'œil et du sourire car elle a apporté une paix intérieure à ma vie, elle m'a fait me sentir saine pour la douce lumière qui brille du visage de Lisa, et m'a toujours rappelé l'innocence de la vie que je n'osais pas perdre pour ce monde car cela représenterait l'extinction de la lumière dans ma propre vie. C'était aussi en partie un portrait de la créativité individuelle que j'aimais et qui représentait aussi un de mes amours, un amour lointain qui ne s'est jamais réalisé. Comme vous pouvez le constater, elle avait une signification pour moi et pour d'autres, aujourd'hui et à travers le temps.

En expirant et en arrivant dans les cieux naturels, j'y ai passé du temps, apprenant la façon dont la vie est vécue en esprit et j'ai rencontré beaucoup d'âmes merveilleuses, principalement d'autres artistes qui créaient encore et qui existaient quand je les ai connus sur la Terre et aussi beaucoup d'autres que je ne connaissais pas. J'ai également fait l'expérience de l'humilité de savoir que, même si je savais que j'avais une grande vision artistique, il y avait un aspect plus étendu à l'existence continue de la vie et de mon être, ce qui m'a conduit à m'enquérir et à poser des questions à certaines des autres âmes qui existaient ici depuis bien plus longtemps que moi.

Finalement, j'ai demandé intérieurement et bientôt une très belle âme est arrivée, qui brillait d'un éclat que je ne croyais pas possible et qui avait le visage de la paix qui était omniprésente et qui se tenait devant moi avec une telle révérence que la vision de cet individu dépassait de loin tout ce que j'avais vu ou créé. C'est à ce moment-là que j'ai su que nous étions différents et j'ai demandé quelle était cette différence. J'ai reçu de cette âme la connaissance de l'Amour Divin. J'ai réfléchi à l'Amour Divin et c'est alors que j'ai demandé la nature de cet Amour Divin et il m'a été révélé que cet Amour venait du Père. C'est seulement parce que j'étais tellement inspiré par l'individu qui était là devant moi que j'ai accepté les connotations religieuses, car telle était la beauté qui brillait de cette âme et je savais que je n'étais pas dans la même situation et que je n'avais vu personne dans mon environnement qui brillait avec une telle lumière et une telle position Céleste et j'ai donc suivi la voie donnée et mon âme intérieure a répondu à l'afflux d'Amour Divin.

Même si j'étais grand sur Terre et avancé dans ma condition naturelle d'amour, j'ai dû progresser comme tout le monde à travers les sphères initiales de l'Amour Divin où j'ai rencontré des âmes de tous horizons qui avaient maintenant accepté comme moi l'Amour Divin du Père. Plus je recevais d'Amour Divin, plus j'aimais le Père et plus je laissais derrière moi l'ombre de mon ancien moi. La pleine mesure de ma vie naturelle est tombée en perspective et j'ai pu voir ce qu'elle avait été pour ce que j'étais à ce moment-là, j'ai souhaité en fait que je connaisse l'Amour Divin quand je créais sur Terre car j'aurais pu inclure cette révélation dans mon travail pour l'humanité afin d'apprendre ce très beau cadeau de Dieu aux âmes des hommes et des femmes. Connaître cet Amour Divin m'aurait donné la vérité qui aurait placé mon but dans le contexte et bien que j'aie eu l'impression de maîtriser les choses à l'époque, j'aurais pu travailler uniquement à partir de l'attribut de l'Amour et finalement inspirer les autres à recevoir pour eux-mêmes l'Amour Divin du Père.

Je me rapproche, excusez la figure de style, (en riant) de la lumière que j'ai vue lorsque cette âme très élevée et glorieuse s'est présentée pour la première fois. Je suis dans les Cieux célestes et je progresse bien. Je dois dire que je suis toujours très respecté et que d'autres âmes célestes parlent ouvertement de l'amour qu'elles ont pour le travail que j'ai accompli lorsque je vivais comme un artisan de la Renaissance sur Terre en Europe. Comme vous pouvez le voir, j'ai aussi appris l'anglais assez bien et oui, je peux encore communiquer quand et si nécessaire dans ma langue d'origine (l'italien).

J'ai rencontré Jésus et la rencontre avec Jésus résume tout ce qu'il faut savoir pour avoir la confirmation de l'existence de l'Amour Divin du Père. Quand il est présent ou devrais-je dire quand on est béni d'être en sa présence, on ressent le Père si fortement et si amoureusement depuis la perfection de son âme et de son être et lorsqu'il vous transmet le Père et l'Amour Divin, c'est tout à fait paisible et pas une seule de ses paroles n'est en désaccord avec les besoins de votre propre âme. Si seulement j'avais pu le peindre sur Terre comme je le vois maintenant, le monde verrait la vraie lumière et connaîtrait la vraie paix et le salut de la Voie.

Je me suis fait beaucoup de bons amis ici car nous partageons tous notre participation à l'Amour Divin et je crée encore pour exprimer mon amour actuel du Père. De belles œuvres pour remercier le merveilleux Amour Divin qui m'a été donné et avec la reconnaissance du Père et en toute humilité je voudrais dire merci à Nicholas de m'avoir permis d'écrire et que pendant que nous œuvrons ensemble ici il y a beaucoup d'âmes Célestes et quelques âmes naturelles qui nous regardent et nous écoutent et c'est le temps qui m'a été donné pour écrire et il y a beaucoup de lumière ici. Il est temps de partir maintenant car j'ai dit tout ce que je voulais dire et avec tout mon amour, je souhaite dire merci à tous ceux qui ont aimé mon travail, Artisan de la Renaissance, Michel-Ange.

### [**Lien vers les messages des années 2005**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2005/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
