---
title: "Journée de la joie de l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Journée de la joie de l'Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:64
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Journée de la joie de l'Amour Divin

Jésus - reçu par NA le 13 Décembre 2005, Melbourne, Australia.

C'est moi, Jésus du Ciel Céleste.

Je commencerai ce message en disant tout d'abord combien nous, du Ciel Céleste et de la sphère de l'Amour Divin, avons apprécié la Journée de l'Amour Divin. Cette journée donnée par le Père vous a permis à tous de vivre la joie du Père dans vos activités respectives et de partager tous l'amour du Père tout au long de cette journée. La tranquillité qui était présente avec l'Amour Divin dans vos âmes est un exemple de tout ce que nous partageons dans ces cieux. Il y avait beaucoup d'âmes qui, dans ces cieux, ont participé et partagé ce temps avec vous et c'est en ce jour que nous nous sommes tous réjouis car le Père a été célébré partout, dans les Cieux Célestes, dans les sphères d'Amour Divin et sur la surface de la Terre. C'était l'expression la plus merveilleuse du Royaume de notre Père et de l'unité éventuelle des âmes dans les lieux se réunissant dans l'Amour Divin. Avoir vu cela était une vision d'amour et un aperçu de ce qui sera bientôt reconnu plus complètement. L'expérience de l'Amour Divin va toucher beaucoup de monde et beaucoup plus d'âmes participeront à cette merveilleuse journée dans les années à venir.

Je voudrais vous envoyer et vous donner toutes mes bénédictions pour vos efforts sincères et votre participation désintéressée à l'Amour Divin de notre Père. En effet, lors de la Journée de l'Amour Divin, la lumière du Père a brillé et a été une joie pour tous, votre frère aimant, Jésus du Ciel Céleste.

[Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2005)