---
title: "La Terre Mère réagit-elle à la négativité humaine ?"
menu_title: ""
description: "La Terre Mère réagit-elle à la négativité humaine ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La Terre Mère réagit-elle à la négativité humaine ?

Jésus - reçu par Kathryn Stokes le 11 Novembre 2005, Santa Cruz, Californie, USA.

*[J'ai prié et je me suis préparée à recevoir un message, si j'étais en état de le faire. J'ai demandé à « quelqu'un » de m'aider à bouger exagérément mes "m" de haut en bas, ce qui me permet de savoir qu'un esprit est présent et est prêt à écrire, si je le suis. J'ai écrit : « Je viens de penser à une question, peut-être m'a-t-elle été 'donnée'. Est-il bien fondé de croire que la Terre Mère réagit violemment à la négativité de l'humanité ? »]*

Message Céleste : Vous connaissez le dicton selon lequel *« tout se dégrade avant de s'améliorer »*, mais vous savez que cela ne peut pas être vrai car cela impliquerait que tout se dégrade toujours. Souvent, ce sont les changements nécessaires dans les conditions de vie qui sont interprétés comme étant pires parce que les gens résistent au changement, mais pour que les choses s'améliorent, des changements doivent se produire.

Oui, la Terre Mère réagit à la négativité de l'humanité ; et oui, les gens attirent leur propre compensation pour leurs manières peu aimantes. Il semblera toujours que la punition ne correspond pas exactement au crime, car les innocents souffrent avec les corrompus. Mais, comme vous le savez, lorsque les âmes pénètrent dans les royaumes des esprits, elles vont dans un endroit qui convient exactement à la condition de leur âme. Les esprits dont la nature amoureuse est développée vont dans un endroit rempli de lumière, où ils se sentent bien en compagnie d'autres personnes ayant le même esprit et le même cœur. Les esprits dont l'âme est couverte de mauvaises pensées et de souvenirs vont bien sûr dans les ténèbres. Ils s'y sentent plus à l'aise qu'ils ne le seraient dans la lumière. Dieu est infiniment miséricordieux, même dans cette apparente "punition" (qui n'est que ce que les âmes se sont attirées selon leurs propres choix d'action et de volonté).

Mais pour ceux qui restent sur terre, des changements évidents devront être effectués. La manière dont ils se réaliseront dépend des individus concernés. Certains seront motivés pour agir dans certaines directions afin d'apporter des changements pour le bien de tous. D'autres seront confus et perdus. D'autres feront tout ce qu'il faut pour rendre la transition aussi facile et indolore que possible. Il n'y a pas une seule bonne façon de faire. Il s'agit d'une question individuelle, qui peut ouvrir le cœur des gens à travailler ensemble dans l'amour, ou provoquer davantage d'amertume et de désarroi.

La prière aide à chaque étape du processus. Les anges et les esprits aimants abondent, et influencent à leur tour les mortels pour qu'ils essaient d'aider. Mais lorsque l'inharmonie a atteint des proportions si gigantesques, il faudra un remaniement majeur pour que la situation s'aligne sur l'harmonie, la bonté et l'amour.

Lorsque les gens ont des attentes irréalistes sur ce que les autres peuvent faire, ou sur l'aide qu'ils méritent, ils peuvent être déçus parce que cela peut être au-delà de la capacité des personnes, même bien intentionnées, à fournir l'aide nécessaire. Il n'y a pas de solution miracle, pas plus qu'il n'existe de solution magique. Les choses s'arrangeront lentement, mais sûrement.

Les lois spirituelles s'appliqueront toujours : on récupère ce que l'on dépense. Lorsque les gens sont motivés pour aider de la manière dont ils le peuvent, ils reçoivent des bénédictions pour leurs efforts. Lorsque les gens sont en colère et frustrés, ils deviennent moins efficaces et se rendent malheureux. Continuez à prier pour les "survivants" et pour ceux qui sont décédés. Dieu entend toutes les prières et elles apportent des résultats positifs pour ceux pour qui l'on prie, ainsi que pour les demandeurs.

Il y a une limite à ce qu'une personne peut faire pour aider à apporter des changements positifs dans la vie terrestre. Les attitudes des populations ne sont pas facilement modifiées par des prières bien intentionnées pour que l'harmonie et la paix s'installent. Il n'y a pas toujours les moyens de fournir toute l'aide matérielle nécessaire lorsqu'une catastrophe se produit, ce qui peut sembler justifier des attitudes telles que "pourquoi n'a-t-on pas pourvu à nos besoins" ou "pourquoi nous a-t-on laissés mourir ici". Cela peut conduire à un manque de communication, qui empêche les gens de travailler ensemble dans l'amour.

La résolution de ce genre de problèmes peut devenir un pont important à construire, et si un pont vers la compréhension se réalise, la tragédie sert alors un but positif. Il reste encore beaucoup à faire pour chercher à coopérer les uns avec les autres, à s'accrocher moins fermement à son propre point de vue et à ses intérêts, et à être prêt à se plier et à changer.

L'humilité est la pierre de touche de l'entrée dans le Royaume d'Amour de Dieu. Le Royaume d'amour en dentelle de Dieu peut s'établir sur terre lorsque vous prenez conscience de l'importance de vous aimer les uns les autres et de vous aimer vous-mêmes. Mais d'abord, vous devez apprendre la définition de l'Amour et de l'amour de soi - cela ne signifie pas *« j'ai raison et tu as tort »*. Il n'y a aucune preuve d'humilité dans cette déclaration ou cette attitude.

La seule façon de partir du bas est de s’élever. Chaque âme individuelle choisira la voie à suivre : prendre ses responsabilités ou se blâmer ; faire de son mieux pour apporter des changements positifs et aimants ou s'apitoyer sur son sort et être négatif. Les réponses sur le plan matériel semblent être déséquilibrées et injustes, alors continuez à prier et cherchez des solutions sur le plan spirituel où une plus grande harmonie et un meilleur équilibre deviendront plus évidents.

Vous pouvez penser que je n'ai pas répondu à votre question sur la façon d'apporter la paix et l'harmonie à partir du chaos, mais c'est quelque chose qui n'est pas dans votre capacité à réaliser pour les masses. Chaque personne a besoin d'atteindre un endroit harmonieux pour elle-même. La meilleure façon d'y parvenir est d'obtenir l'aide de Dieu. Chaque personne a la capacité et le potentiel de développer une connexion d'amour avec son Créateur aimant, c'est un choix de libre arbitre de chaque individu.

La loi de l'harmonie éventuelle s'accomplira, c'est un décret de l'âme créatrice. L'opinion ou la décision de chacun de créer sa propre "loi" ou interprétation de la loi de Dieu ne changera pas le fait de ce qui est destiné à être. Priez pour que le grand Amour de Dieu coule dans votre âme, ayez foi en la puissance de cette Grâce. Faites de votre mieux, donnez votre amour, vivez un jour après l'autre, et sachez que tout ira bien. L'inquiétude et l'anxiété n'aideront pas à établir la paix et l'harmonie dans le monde.

L'amour et la transformation de l'âme aideront à apporter l'amour, la paix, la joie et l'harmonie dans votre existence. On pourrait comparer cela à regarder à travers des lunettes roses, mais au fur et à mesure que votre âme est transformée par l'Amour de Dieu, votre point de vue changera et vous verrez la bonté même dans ce qui semble être de dures leçons, parce que le résultat sera de se débarrasser des effets négatifs des inharmonies précédentes.

Merci de m'avoir permis d'écrire à travers vous ce matin, et, oui, c'est moi qui vous ai posé la question sur la violence de la Mère Terre ces derniers temps, et pour vous faire savoir que cela a beaucoup à voir avec la négativité de l'humanité. Je vous aime et j'aime tous les enfants de Dieu. Nous avons une énorme armée d'anges Célestes qui sont occupés sur terre en ce moment pour guider et protéger nos travailleurs, et pour les aider à représenter les vérités de l'Amour de Dieu dans leur vie quotidienne. Ne désespérez pas, ayez foi en votre bonté et en la Puissance de l'Amour de Dieu dans vos âmes et vous poursuivrez votre croissance spirituelle et votre illumination.

Je suis votre ami et frère dans l'Esprit du Christ, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes, ainsi que beaucoup de mes compatriotes.

**Note :** Dans le même esprit, voir le [Message de jésus du 17 Août 2015.](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2015/fr-2015-8-17-1-af-jesus/)

### [**Lien vers les messages des années 2005**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2005/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
