---
title: "L'Amour est la Vérité que nous recherchons"
menu_title: ""
description: "L'Amour est la Vérité que nous recherchons"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:54
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour est la Vérité que nous recherchons

Marie - reçu par Amada Reza le 24 Juillet 2005, Aptos, Californie, USA.

Je suis ici, ma chère sœur en Christ, et je suis ton amie et ta gardienne, Marie, la mère de Jésus, une vraie adepte de mon fils et maître. Je voudrais écrire un message concernant la foi et l'amour en tant que qualités sur lesquelles la vérité peut être fondée.

Si une vérité peut se révéler à une personne au fil du temps par l'étude et l'application de ses principes, la foi, et la connaissance certaine d'une vérité, prend naissance dans l'âme lorsqu'elle se développe dans l'amour, naturel ou divin. L'amour est le principe fondateur de l'univers, et cette qualité est profondément ancrée dans le but de toute vie. Dieu a créé le monde comme un reflet de son amour, et pour comprendre et prendre conscience de votre véritable moi et des rouages du monde, vous devez nécessairement développer votre nature amoureuse. En tant qu'habitants des Cieux Célestes, nous avons prié et reçu l'Amour Divin au point que nos âmes sont transformées en ce nouvel être - immortel et en accord avec Dieu - capable de comprendre et de parler de vérités qui sont d'une plus grande portée et capables de résister à l'épreuve du temps.

La connaissance est un outil puissant, mais, en soi, elle ne suffit pas à provoquer un changement dans l'âme humaine. L'amour est la qualité qui permet à l'âme qui cherche de placer la connaissance dans un véritable contexte avec toutes les croyances, les pensées et les émotions qui l'accompagnent pour aider à transformer la vérité en action. Il ne s'agit pas seulement d'une émotion ressentie profondément par son possesseur, mais d'une substance et d'une énergie qui alimente le désir de vérité et la capacité de l'individu à l'actualiser.

Vous pouvez observer que lorsque vous parvenez à la conclusion que quelque chose est vrai en raison d'une certaine peur ou anxiété, vous finissez par perdre votre peur, soit parce que vous la dépassez, intellectuellement ou spirituellement, soit parce que les circonstances changent et suppriment la cause de votre peur. Ce que vous avez cru n'existe alors plus en tant que vérité.

Je vous encourage à prier pour que l'amour vous révèle la vérité. Laissez cette vérité s'élever de l'intérieur de votre âme, aidée par l'afflux de l'Amour Divin de Dieu, et observez le réveil de votre foi dans tout ce qui se présente à vous. Ce genre de vérité n'exige pas de logique ou de raison convaincante, mais affirme doucement ce qui vient de ce lieu intérieur profond, de sorte que vous pouvez la connaître à tout moment et en toutes circonstances.

L'amour est la réalité que nous recherchons. Toutes les constructions de l'esprit ne dureront pas en comparaison de la connaissance de l'amour.

Merci, ma chère sœur, d'avoir reçu mon message. Je t'aime et je serai avec toi dans les jours à venir, cela tu peux le savoir. Je suis ta sœur et amie, Marie.

[Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2005)
