---
title: "Planter la graine
"
menu_title: ""
description: "Planter la graine
"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Planter la graine

Jésus - reçu par DB le 12 Octobre 2005, Troup, Texas, USA.

Vous pouvez commencer maintenant mon frère. Votre charmante sœur Zara a posé la question suivante : « comment nous, les esprits Célestes, enseignons l'amour du Père aux âmes en quête d'amour dans les sphères naturelles ? »

Comme tu le sais Dan, la loi de l'attraction est ce qui nous met en contact avec une âme en quête. Nous ne prêchons pas et n'enseignons pas aux autres qui n'ont pas déjà un désir pour l'Amour de Dieu. Je sais qu'il peut sembler paradoxal qu'une âme en quête puisse désirer l'Amour du Père avant de le connaître.

Lorsque le Père Céleste a ré-attribué Son Amour Divin à Ses enfants, personnifié dans mes enseignements, Il a également envoyé un autre messager avant moi. Oui, avant que je ne parvienne à la connaissance de l'Amour Divin lorsque je suis devenu adulte, l'Amour du Père avait déjà été ré-attribué, car j'avais recherché Sa Divinité avec les désirs de mon âme. Quelque chose de très spécial s'est produit lorsque le Père Céleste a ré-attribué Son Amour Divin. Un ange a été envoyé dans le monde des mortels et des esprits, plantant dans l'âme de chaque homme, femme et enfant la connaissance de la potentialité de l'âme pour la Divinité. Aucune pierre n'a été négligée, car Dieu a atteint tous ses enfants et a implanté dans chaque âme la connaissance de sa potentialité à s'unir à son Créateur. Vous avez demandé à Dan quelles étaient les fonctions des Anges de Dieu, et vous avez ici l'un des exemples les plus parfaits de « messager ».

C'est donc sur la base de cette connaissance intérieure qui a été plantée dans mon âme que, lorsque j'ai mûri en tant que jeune garçon et que j'ai prié mon Père et lu la Torah, je suis parvenu à une plus grande compréhension de l'Amour de mon Père à travers les perceptions de mon âme.

Tous ceux d'entre vous qui recherchent l'Amour du Père peuvent rechercher les débuts de leur âme et regarder des expériences similaires de reconnaissance ou de réalisation de quelque chose que vous avez reconnu comme une connaissance intérieure de l'Amour du Père. Lorsque vous avez lu les ouvrages de Padgett et qu'on vous a parlé de l'Amour Divin, quelque chose dans votre âme a résonné avec cette connaissance car vous aviez déjà été instruits dans les voies de l'Amour du Père avant de naître dans la chair.

Ainsi, lorsque nous entendons les prières et les désirs du cœur du chercheur de l'Amour du Père, nous sommes attirés par la Loi d'Attraction vers cette âme. Beaucoup de ceux qui recherchent l'Amour du Père dans les désirs de leur âme ont besoin de conseils et d'instructions supplémentaires car ils n'ont pas développé les perceptions de leur âme pour comprendre ce qu'ils recherchent. La connaissance qu'ils possèdent est comme une graine qui contient en elle-même une intelligence de son potentiel, mais qui doit être nourrie et développée pour croître au-delà de son potentiel et devenir un fruit.

Lorsque nous nous aventurons dans les sphères naturelles, c'est vers ces sphères de désir de l'âme que nous sommes attirés pour aider les âmes en développement à parvenir à une plus grande connaissance du potentiel de leur âme dans l'Amour du Père. Nous allons rarement là où l'on ne veut pas de nous, car il ne servirait à rien d'enseigner à ceux qui n'ont pas d'oreilles pour entendre.

Et c'est ainsi que la loi de l'attraction vous attirera vers ces individus qui cherchent dans leur cœur l'amour du Père. Beaucoup ne comprennent pas ce qu'ils recherchent ou désirent car cela est basé sur une connaissance intérieure de leur âme qu'ils n'ont pas encore développée dans leurs perceptions de l'âme pour comprendre ce qu'ils recherchent.

C'est la façon dont j'enseigne l'amour du Père et la façon dont tous les Anges Célestes suivent également, car c'est selon mon Père. Nous sommes des Anges ministres de Son Amour et nous suivons le chemin des Lois de Dieu en réponse à la façon dont nous interagissons avec tous les Enfants de Dieu.

Votre frère dans le Christ, Jésus.

### [**Lien vers les messages des années 2005**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2005/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
