---
title: "Avancez dans cette rivière d’Amour et lâchez prise"
menu_title: ""
description: "Avancez dans cette rivière d’Amour et lâchez prise"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:88
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Avancez dans cette rivière d’Amour et lâchez prise

Marie - reçu par Al Fike le 19 Mai 2014, Caloundra, QLD, Australie.

Dieu vous bénisse mes enfants, je suis Marie et je vous aime. Chaque âme ici est digne de l’Amour du Père, comme l’est chaque âme créée par Dieu et incarnée dans ce monde et dans l’esprit. Chaque âme est digne de l’Amour. Et chaque âme est belle aux yeux de Dieu. Ne jugez pas ceux qui luttent et sont embourbés dans leur condition humaine. Aimez tous ceux que vous rencontrez, embrassez ceux qui ont faim et qui ont besoin d’amour. Libérez-vous de ce qui pourrait vous empêcher d’aimer vos frères et sœurs, car vous êtes tous une famille sur cette terre. Vous vivez tous ensemble, vous luttez tous ensemble, vous aimez tous ensemble.

Et lorsque vous venez à Dieu comme vous êtes pour recevoir la bénédiction de Son Amour, alors vous devenez une partie de ce puissant canal d’amour, cette rivière qui s’écoule vers vos frères et sœurs et leur donne du réconfort et les lave afin que leur douleur puisse disparaître et qu’ils puissent avoir en eux la lueur d’espoir, de joie et de paix. Immergez-vous dans ce fleuve, mes enfants, baignez-vous dans les parties profondes qui s’écoulent vers le monde, dans des courants d’eaux chaudes et délicieuses.

Car Dieu vous embrasse avec ces eaux vives et vous porte et vous purifie et vous rachète afin que vous puissiez être libérés de ces luttes et des douleurs de vos dilemmes, de vos doutes et de vos peurs, de tout ce qui vous éloigne de Dieu. Vous serez lavés et purifiés et rendus entiers, beaux et forts. Vous connaîtrez la joie, la joie des eaux grandes et puissantes qui remplissent cette profonde cavité intérieure, faisant de vous une partie de Dieu et un avec Dieu – cette grande et profonde paix en vous-mêmes.

Tout cela vous attend mes enfants, si vous êtes prêts à patauger dans cette rivière et à vous laisser aller, et à laisser ses courants vous porter, vous envelopper, et vous montrer le chemin de la lumière et de l’amour et de la vie éternels. Je vous aime, chères âmes douces, vous faites partie de ma famille, et nous marchons ensemble avec mon fils bien-aimé vers la lumière, vers la lumière glorieuse. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans ses soins. Que Dieu vous bénisse et qu’il vous guérisse de tous vos problèmes et soucis et qu’il vous amène à cette grande fontaine d’amour, les eaux vives qui coulent sur vous, vous baignant d’une paix merveilleuse, d’amour et de joie. Que Dieu vous bénisse, je vous aime.

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2014)