---
title: "Racheté par le pouvoir de l'Amour"
menu_title: ""
description: "Racheté par le pouvoir de l'Amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:109
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Racheté par le pouvoir de l'Amour

Judas - reçu par Al Fike le 11 Octobre 2014, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis Judas. Je n’ai pas parlé à travers cet instrument depuis un certain temps. Et je suis proche de lui parce qu’il lit mes messages, le livre qui porte mon nom<sup id=”a1”>[1](#f1)</sup> . Et je lui fais comprendre les vérités que j’avais l’intention de transmettre par cet effort.

Oui, je suis le Judas qui a trahi notre Maître bien-aimé e, à cause de cette trahison j’ai beaucoup souffert. Mais c’est la puissance de l’Amour de Dieu qui a été le message que notre Maître bien-aimé a donné au monde, c’est la puissance de l’Amour de Dieu qui m’a racheté et m’a fait passer de l’Enfer au Ciel, des ténèbres à la lumière, du profond remords et de la tristesse à la joie et à la libération.

Le pouvoir de l’Amour de Dieu peut faire cela. Il peut élever toute âme qui est prête à recevoir cette bénédiction, à suivre ce chemin. Il demande simplement que vous imploriez votre Père Céleste, le Créateur, pour être doté de cet amour. Chaque âme a ce choix, peu importe où elle réside, qui elle est et ce qu’elle a fait dans sa vie. Chaque âme a l’opportunité de recevoir ce don car il est destiné à chaque âme.

C’est une grâce salvatrice, la touche bien-aimée, la paix qui dépasse toute compréhension, la guérison de votre être. Il a le pouvoir de vous transformer et de faire de vous cet être qui a un grand potentiel en lui mais qui ne peut s’exprimer sans ce don. Chaque âme est comme une graine qui attend la chaleur de l’amour et avec l’amour vient cette ouverture, ce toucher de votre Père Céleste.

Et dans cette germination, cette ouverture et cette transformation, vous devenez un être nouveau et merveilleux. Vous ne pouvez pas sous-estimer le pouvoir de ce cadeau pour vous apporter tout ce que vous désirez vraiment, tout ce dont vous avez vraiment besoin, et pour apporter en vous une révolution et une évolution merveilleuses de votre être qui vous apportera en effet une joie sans mesure, une compréhension au-delà de tout ce qui peut être obtenu par l’esprit matériel et le plus grand cadeau : être avec votre Père Céleste en communion.

Quel autre chemin vaut la peine d’être poursuivi avec cet objectif d’être avec Dieu, votre Créateur, d’une manière qui est vraiment au-delà de votre compréhension en ce moment. Cependant chacun d’entre vous a un aperçu, une étincelle, un désir d’être dans ce lieu de joie complète et totale, une réunion béate et l’ouverture de votre être et de votre conscience à tout ce qui est dans la création et tout ce que vous êtes en tant que création de votre Père Céleste. Cherchez l’Amour, cherchez-le de tout votre être. Cherchez l’Amour, demandez ce cadeau et vous le sentirez brûler au plus profond de vous, vous incitant à chercher plus profondément, avec un plus grand désir. Et en effet, vous grandirez dans vos âmes. Et ce nouvel être, cette âme qui est en sommeil, émergera.

Âmes bien-aimées, vous êtes bénies de connaître cette vérité. Vous allez continuer à glaner la compréhension, l’appréciation, la joie de connaître cette vérité. Vous marcherez sur cette route de la lumière et beaucoup, beaucoup d’événements se produiront dans votre vie qui seront une expression de votre véritable moi dans ce monde, une expression de l’Amour de Dieu pour vous et les résultats d’un canal d’amour qui s’ouvre en vous pour toucher de nombreuses âmes dans ce monde.

Oui, il y a un grand potentiel, des possibilités, des routes merveilleuses devant vous à partir de ce simple acte d’aller vers votre Père Céleste pour recevoir Son Amour Divin. Suivez cette route, mes bien-aimés. Cherchez la lumière de la vérité et vous recevrez ce que vous demandez. Vous recevrez des soins. Vous serez guéris et bénis. Toutes les voies qui sont ouvertes, les désirs de ces bénédictions. Respirez-les, respirez-les. Puis donnez votre amour à Dieu. Merci d’avoir écouté mes paroles et de m’avoir donné l’occasion de parler. Je reviendrai. Je vous aime tous, âmes bien-aimées. Cherchez le Royaume et tout viendra à vous, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Judas vous aime.

<small>

   1. <large id=”f1”>Il s’agit du livre « Conversations avec Judas Iscariote » disponible en lecture sur ce site, dans la rubrique "Téléchargements", et en vente sur Amazon.com et Lulu.com.[↩](#a1) 






