---
title: "Détails de la vie d’Hélène Padgett"
menu_title: ""
description: "Détails de la vie d’Hélène Padgett"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:105
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Détails de la vie d’Hélène Padgett

Helen Padgett - reçu par Al Fike le 18 Juillet 2014, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse chers âmes bienheureuses avec l’Amour et la Protection de Notre Père Céleste. Moi aussi je vous salue de mon côté de la vie et je transmets mes meilleurs vœux à vous tous.

Mon [cher Ned vous a communiqué une grande partie de l’histoire qui est pertinente](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2014/fr-2014-7-17-1-af-james-padgett/) au sujet de vos demandes d’informations quant à nos vies communes et comment il est devenu un instrument précieux pour transmettre la vérité. Aussi, je ne vais pas compliquer davantage l’histoire sinon pour vous parler de mes propres perceptions de nos vies.

J’ai grandi très confortablement. Mon père, un pasteur, était un commerçant qui s’est enrichi même pendant la guerre civile. Nous avions des serviteurs, pas des esclaves, qui étaient traités avec respect et avaient leur place dans notre famille. Dans mon enfance, je n’ai pas souffert de la privation dont beaucoup ont souffert dans un pays déchiré par la guerre et les conflits. En effet, j’ai été très protégée et un peu dorlotée durant mes années de formation. J’étais bien instruite et élevée pour être une dame. J’avais un caractère doux et très innocent. J’ai vu le monde à travers des lunettes colorées en rose et j’ai été heureuse de le faire.

J’ai eu la pleine réalisation de mon identité (« Coming Out ») au cours de ma dix-huitième année et je me sentais prête pour le mariage et ai imaginé une grande vie pleine de promesses et d’élégance. J’ai eu mes prétendants, mais lorsque j’ai rencontré James par des amis communs je fus très troublée et émue. C’était un homme beau, grand, qui se portait bien, même s’il paraissait un peu trop sûr de lui. Son regard s’est également attardé sur moi et il a commencé à me courtiser. Quelques mois plus tard, nous étions mariés.

Ned devait encore fait ses preuves et n’était pas très aisé, nous avons alors vécu avec mes parents pendant un certain temps jusqu’à ce que nous puissions être indépendants. Mes parents ont accepté Ned en raison de sa confiance et des perspectives qu’il offrait et, au début, ils furent heureux de mon choix.

Après quelque temps, nous nous sommes installés et avons élevé notre famille. Ned était un peu rêveur et avait de grands projets. Cependant la capacité de discerner le bon chemin pour atteindre ses objectifs lui faisait défaut. Il était assez têtu et n’écoutait pas très bien les conseils. Mon père, à plusieurs reprises, a tenté de lui donner des conseils, mais Ned n’a pas écouté et a insisté sur ses propres décisions. Il était également très occupé et très sollicité alors qu’il établissait son propre cabinet d’avocat. Il fut un très bon avocat mais malheureusement un pauvre homme d’affaires.

J’ai essayé de le soutenir autant que j’ai pu et d’être sa femme aimante à ses côtés mais ma patience et ma santé ont commencé à décliner alors que les années s’écoulaient et nos perspectives sont devenues moins certaines. Nous avons argumenté de temps à autre en raison de mes espoirs non comblés dans notre mariage. Mon rêve d’une vie romantique de loisirs ne s’est jamais réalisé, et je dois admettre quelque amertume. Au cours des années, nous avons fini par nous distancer et j’ai jugé préférable de m’éloigner afin de vivre ma propre vie avec notre fille. Nous vivions alors dans un hôtel dont le standing n’était pas très élevé ; j’ai perdu ma patience et je suis partie accablée de tristesse et de ressentiment.
Nous avons tous deux été peiné de ce que nous perdions, mais j’ai dû déménager pour le bien de notre fille et pour mon propre bien-être. Il y eut des temps difficiles qui sont devenus encore plus difficiles lorsque ma santé s’est détériorée. En ce temps-là, les médicaments étaient limités et rien d’autre ne me fut offert, pour mes malaises respiratoires, que du laudanum et les médecins ne pouvaient pas faire grand-chose pour me traiter efficacement. Je fus obligé d’aller dans un sanatorium pour me reposer et me revitaliser. Mon état s’est aggravé et finalement je suis décédée.

Mon passage ne fut pas douloureux ou traumatique. Je suis partie paisiblement et je me suis réveillée dans le plus merveilleux endroit. J’ai pensé que j’étais en train de rêver. J’ai été dans un hôpital qui comptait de nombreux agents très serviables et aimables. Ils me traitaient si bien que je pensais que c’était un rêve qui semblait ne jamais se terminer. Finalement, la vraie nature de ma situation me fut révélée. Ma première réaction fut un profond serrement de cœur pour ma fille et d’autres membres de la famille que j’aimais et à qui je devais manquer. Ces angoisses se sont bientôt calmées et j’ai commencé à m’adapter à ma nouvelle vie. J’ai rencontré de nombreux chers parents et amis qui étaient partis avant moi et j’ai été attirée pour être avec mon cher Ned qui était tellement triste. Sa maladie de cœur m’a gardé proche pendant un long moment alors qu’il tentait en vain d’oublier son chagrin.

J’ai prié pour son soulagement et sa guérison et ce faisant, certaines belles âmes m’ont suggéré que je pouvais communiquer avec lui par l’intermédiaire d’un médium sur la terre. Ils m’ont enseigné comment imprimer mes pensées sur lui afin de le contraindre d’aller voir la personne qu’ils avaient à l’esprit. Par le biais de mon amour et mon intérêt pour lui, j’ai pu suffisamment influencer son esprit afin de l’encourager à rencontrer Mme Maltby, une femme charmante qui a consacré sa vie à apporter le confort aux familles endeuillées. Nos efforts furent couronnés de succès, et la plupart d’entre vous connaissez bien notre histoire d’amour qui a continué outre-tombe.

Nous sommes extrêmement heureux dans notre place actuelle bien au-delà de la septième sphère. Notre vie ensemble en tant qu’âmes sœurs nous apporte une joie inimaginable et tous nos maux du lointain passé sont maintenant un lointain souvenir. Nous sommes également engagés dans notre travail, en nous concentrant sur le grand plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Nous ressentons beaucoup de joie dans ce travail et vous pouvez me croire lorsque je dis qu’un grand nombre d’anges est impliqué dans ce chemin pour faire connaître la vérité à l’humanité. La terre est un endroit crucial pour la progression de l’âme de chaque individu. Les choix qui y sont faits ont un impact sur le voyage de l’âme pour une très longue période.

Pour ceux d’entre vous qui ont fait le choix de la vérité, il est de votre responsabilité de veiller à ce que cette flamme brûle toujours en vous et de partager, toujours avec amour, vos connaissances avec d’autres. Nous sommes impatients de vous soutenir, de vous apporter souvent notre amour et notre prière, en essayant de vous inspirer vers les plus grandes vérités. Votre choix de vivre dans la lumière est source de nombreux avantages tant visibles qu’invisibles. Comme vous l’a dit Ned, vous êtes nos frères et sœurs, et vous faites partie de notre grande famille d’adeptes de l’Amour Divin, des anges en devenir. Ensemble, nous allons continuer à travailler pour atteindre cet objectif de changer le monde pour le mieux et de propager la Sainte vérité et l’Amour de Dieu à tous les coins et recoins sombres. Sachez que nos cœurs et nos âmes sont dédiés à ce travail et nous exigeons que vous soyez avec nous dans le dévouement et l’engagement. Sans votre partenariat avec les anges de Dieu, nos efforts sont affaiblis et moins efficaces.

Vous êtes plus que jamais nécessaires à cause des conditions en spirale qui imprègnent votre monde aujourd’hui. Nous vous implorons de redoubler vos efforts, de prier pour l’Amour de Dieu et de vivre cette vérité de toutes les manières possibles. Vous êtes les anges de Dieu sur la terre et vous êtes donc profondément nécessaires afin d’accomplir le dessein de Dieu. S’il vous plaît priez afin d’être guidé et afin d’être en mesure d’accomplir votre but dans ce plan. Vous êtes grandement nécessaires.

Soyez avec nous dans nos efforts et nous serons vraiment avec vous, afin que les luttes dont nous avons parlé dans notre vie ne soient pas présentes dans les vôtres. Alors que vous suivez les lois de l’Amour, votre vie reflétera cela dans tous les sens. Que Dieu bénisse tous ceux qui s’aventurent sur Son chemin de l’Amour et que vous puissiez tous être bien enserrés dans ses bras aimants. Je suis votre amie dans l’Amour et dans la vie – Hélène.
