---
title: "Pourquoi les gens se comportent-ils sans amour sans aucune raison ?"
menu_title: ""
description: "Pourquoi les gens se comportent-ils sans amour sans aucune raison ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:114
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Pourquoi les gens se comportent-ils sans amour sans aucune raison ?

St Jean - reçu par WV le 3 Décembre 2014, Schoten, Belgique

Bonjour mon ami. Quel plaisir de te voir à nouveau épanouie. Je suis heureux que tu aies remarqué que nous étions avec toi. Il y avait en effet une raison pour que tu ressentes l’énergie de la colère pendant ta méditation. Nous avions besoin que tu la ressentes pour pouvoir t’expliquer deux ou trois choses concernant : « se connaître soi-même » et « s’aimer soi-même ».

Lorsque nous vous avons rappelé l’expérience de quelqu’un qui t’a poignardé dans le dos, tu as senti la colère, la tristesse et l’impuissance t’envahir. Surtout lorsque tu as pensé au fait que tu n’avais jamais rien fait de mal à cette personne. Au contraire, tu lui avais même offert ta protection lorsque d’autres personnes parlaient de lui dans son dos. Tu étais triste que tout le monde soit si prompt à sauter aux conclusions (et à te juger) alors que personne ne pensait même à te demander ton avis pour clarifier une chose ou deux.

La raison pour laquelle les gens se comportent ainsi t’interpelle (et interpelle aussi beaucoup d’autres personnes qui ont vécu la même chose) et s’est produite plusieurs fois dans ta vie. C’est comme un thème qui surgit de temps à autre.

La première chose à comprendre est la suivante : l’énergie s’accumule au cours de la vie lorsqu’elle ne peut-être classée. Si nous avons une expérience non aimante, toutes les autres rencontres non classées, appartenant au même thème (non aimant), vont s’ajouter (énergie) à ton expérience actuelle. Cela explique, par exemple, pourquoi les gens semblent parfois réagir de manière irrationnelle ou pourquoi ils réagissent de manière excessive à une expérience spécifique.

Deuxièmement, je veux que tu penses à ceci : tout le monde a vécu des expériences où quelqu’un les a très mal traités, mais ils ont été capables de pardonner à cette personne parce qu’ils connaissaient la raison pour laquelle ils réagissaient de manière excessive ; par exemple : parce qu’ils venaient de perdre leur mère, parce qu’ils venaient d’apprendre que leur conjoint voulait divorcer, etc. Ainsi, être capable d’identifier la raison pour laquelle les gens agissent sans amour envers nous nous aide à classifier et à pardonner ou à oublier. C’est la raison pour laquelle nous avons cette conversation : pour t’aider à classer les expériences inclassables.

La plupart de nos expériences de manque d’amour sont inclassables parce que la plupart des gens (avec qui nous avons de telles expériences) ne sont pas capables de nous en donner la raison, parce qu’ils ne se connaissent vraiment pas eux-mêmes. C’est pourquoi il est si important de « se connaître soi-même ».

Ainsi, si une connaissance dit à quelqu’un que tu n’es pas digne de confiance (et que tu ne lui as rien fait pour qu’il dise une telle chose), tu dois comprendre le processus subconscient qui se cache derrière. Au fond d’elle-même, l’âme sait quel est le problème (interne). Elle essaiera d’établir une connexion avec le mental afin de clarifier la raison du problème qui fait que l’on ne se sent pas en phase. Il s’agit d’un processus automatique (de l’âme) car l’âme n’est faite que pour donner et recevoir l’énergie que nous appelons amour et elle veut retrouver son état primitif d’amour naturel tel qu’il était avant de s’incarner. Bien sûr, le mental (ou l’ego) ne veut pas entendre parler de cela et il projette (ce que l’âme veut expliquer) sur quelqu’un d’autre.

Ainsi, si tu analyses attentivement ce que nous venons d’expliquer, tu comprendras que c’est ce qui se cache sous le principe de la projection. Les gens se voient dans les autres. Il ne définit pas l’autre, il le définit lui.

Prenons par exemple ton expérience. La personne qui a dit que tu n’étais pas digne de confiance n’a pas de problème à te faire confiance. Au fond d’elle-même, elle a un problème de confiance en elle-même. C’est à elle d’en trouver la raison. Et si les gens demandaient simplement à la guidance Divine et à l’Amour Divin de les aider et laissaient aller leur mental et leurs idées préconçues sur ce que la réponse devrait être, ils obtiendraient une réponse claire et précise afin de pouvoir la classer et vivre une vie sans avoir à gérer le fardeau de tels défauts encore et encore. Et une fois de plus, l’importance de « se connaître soi-même » est démontrée. Si les gens appliquaient cette connaissance à eux-mêmes et reconnaissaient qu’il s’agit d’un problème interne (et non externe) – même si c’est parfois difficile – ils progresseraient beaucoup plus rapidement.

*(Bon, tout cela a beaucoup de sens, mais cela n’enlève rien au fait qu’ils ont influencé d’autres personnes à penser la même chose de moi. Le mal est néanmoins fait. Et que dire du fait que j’ai parfois envie de parler aux gens de l’incident, même si je sais que je ne devrais pas le faire parce que je pense que ce n’est pas si important. Y a-t-il une raison à cela aussi ?)*

Le fait que tu aies envie d’en parler t’en dit effectivement plus sur toi-même. Il te dit que tu ne t’aimes toujours pas comme tu le devrais, que tu as toujours besoin de la confirmation des autres sur qui tu es. Mais si tu regardes attentivement, tu verras à quel point c’est ridicule. Le regard des autres ne définit pas qui tu es ; c’est le regard que tu portes sur toi-même qui définit qui tu es vraiment. Mais c’est parce que ton père t’a trompé en te faisant accepter ce défaut (parce que c’était à son avantage) qu’il est maintenant ancré dans ton mental.

Tu vois donc que les choses que tu viens de mentionner et de demander sont toutes liées au même défaut que tu as accepté comme étant vrai. Et tant que tu le feras, ce défaut bloquera (une partie de) l’amour naturel qui circule dans ton âme. Les défauts bloquent le flux de l’amour naturel et c’est la raison pour laquelle tant de personnes ont une âme sombre. De même que la fleur a besoin de soleil pour s’épanouir, l’âme a besoin d’amour pour briller.

Contrairement à l’Amour Divin, l’amour naturel circule autour, à travers et vers tout le monde sans qu’il soit nécessaire de le demander. De même qu’il existe un Esprit Saint (pour l’Amour Divin), il existe également un esprit naturel (d’amour) car nos âmes ont besoin d’amour pour fonctionner à un niveau normal. Ainsi, l’état actuel de l’humanité est bien inférieur à sa capacité réelle. C’est pourquoi nous avons dit tant de fois et par tant de médiums auparavant : l’état de l’homme naturel parfait est ton droit de naissance ; c’est ton niveau normal d’existence. La seule chose que l’homme doit faire pour retrouver cet état est de débloquer le flux de l’amour naturel en se débarrassant des défauts auxquels il s’accroche, et non pas en ajoutant quelque chose que tu ne possèdes pas déjà.

Il y a une dernière chose que je veux expliquer avant de m’arrêter. Puisque ce processus de normalisation (pour lui donner un nom) est automatique, l’âme cherchera toujours des moyens de restaurer son flux d’amour naturel. Et comme l’âme est parfois tellement privée d’amour, il lui semble presque impossible de rétablir son flux naturel, et encore moins de rétablir une connexion avec sa Source (Dieu). Elle cherche donc de l’aide auprès d’une source beaucoup plus proche : l’âme humaine (avec laquelle elle entre en contact) ; mais une âme qui contient beaucoup plus d’amour qu’elle-même.

Ainsi, la prochaine fois que quelqu’un te traite d’une manière peu aimante, ne sois pas offensé. Considère que c’est un compliment, car son âme te reconnaît comme une source d’amour et te demande ton aide et ton amour ; c’est seulement son mental qui l’empêche de voir la vérité. Reste donc aimable et aimant (comme Père) et ne les laissent pas t’influencer pour priver ta propre âme de l’amour dont elle a besoin. C’est la seule façon de les aider réellement.
Merci de nous avoir aidés à expliquer cela. Nous aimons ce que tu as écrit. [Rires]

Ton ami, Jean.



