---
title: "Le libre arbitre fait que le monde est libre. Rien n’est garanti"
menu_title: ""
description: "Le libre arbitre fait que le monde est libre. Rien n’est garanti"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:106
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le libre arbitre fait que le monde est libre. Rien n’est garanti

Augustin - reçu par Al Fike le 26 Juillet 2014, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis votre enseignant, Augustin. Donc comme vous le voyez les événements du monde ne se déroulent pas selon la Volonté de Dieu mais selon la volonté de l’homme. Et en effet, il est facile de blâmer Dieu pour les mauvais agissements de l’humanité mais ce n’est pas correct. Dieu donne à tous le don du libre arbitre. Dieu donne à tous ce pouvoir de choisir et, de cette façon, il peut y avoir à la fois beaucoup de bien et beaucoup de mal dans le monde, à cause de ce choix, à cause des efforts de l’homme. En effet, vous souhaitez vous aligner sur la Volonté de Dieu et vous le faites dans vos prières et vous le faites souvent dans vos actions et pour cela vous êtes puissamment bénis.

Cependant, nous ne pouvons pas contrôler les événements du monde comme vous le souhaiteriez, comme vous le désirez, pour que tout soit facile, ordonné et sans conflit. Hélas, nous sommes limités dans nos efforts en raison du pouvoir du libre arbitre et des graves conditions que l’humanité a établies dans ce monde. Cela ne veut pas dire que nous sommes impuissants à influencer l’homme, car nous le pouvons et nous déployons nos efforts en votre nom et au profit de beaucoup de ceux qui prient et cherchent la lumière, qui désirent que la Volonté de Dieu devienne la volonté de l’homme. Et avec le temps, alors que vous grandissez dans l’amour et que votre âme grandit en sagesse, en perspicacité et en perception avec l’amour, vous verrez votre chemin plus clairement. Vous comprendrez dans une certaine mesure les événements à venir et vous vous adapterez en conséquence.

En effet, le flux des événements dans ce monde n’est pas tout à fait prévisible, n’est pas tout à fait sous le contrôle de Dieu. Il y a un élément de chaos et de changement et cela rend parfois difficile pour vous et pour nous d’accomplir nos objectifs, d’amener la volonté de Dieu à se manifester dans notre monde. Donc, mes enfants, vos prières sont requises, votre influence est requise, votre acceptation que tout ne se déroule pas avec une harmonie ou une prévisibilité complète. Des difficultés inattendues peuvent survenir, mais nous serons toujours avec vous, quelles que soient les difficultés. Dieu est toujours avec vous, quelles que soient les difficultés et dans cette alliance que vous avez avec le Ciel, avec votre Créateur, avec l’Amour qui circule dans vos vies, une grande partie de cette obscurité, une grande partie de ce chaos, une grande partie de ces conditions créées par les humains, se transforme en lumière et en harmonie dans vos vies et dans tout ce qui vous entoure. Et vous devez avoir foi en la puissance de cela et vous devez parfois avoir de la patience car les conditions dans le monde sont difficiles, les conditions dans le monde apportent des conflits, les conditions dans le monde sont loin des conditions dans les Cieux Célestes, très loin.

Lorsque vous passerez en Esprit, ces situations, ces ténèbres envahissantes ne vous assailliront plus et ne vous causeront plus de conflits. Mais jusqu’à ce jour, vous êtes mortels. Vous traiterez, vous devez traiter ces conditions chaque jour, et c’est le pouvoir de votre libre arbitre, votre choix, vos efforts qui détermineront comment vous traitez ces conditions, ce qui se manifeste, ce qui se déroule. Nous ne pouvons pas interférer avec votre libre arbitre. Nous ne le ferons pas, car c’est votre précieuse vie et c’est à vous de grandir, d’apprendre, de vous renforcer, d’aimer, de comprendre la nature de la vie, la nature de la Création, l’être qui est votre Créateur et l’être qui est vous, le créé.

N’est-ce pas là un chemin merveilleux, un voyage glorieux ? Oui, parfois parsemé de difficultés, mais pensez à tous ces moments joyeux, ces moments merveilleux où votre vie est une manifestation d’amour et où vos prières vous apportent ces bénédictions. Oui, la vie comporte ce mélange de lumière et d’obscurité, d’harmonie et de disharmonie. C’est ainsi depuis le début, mais Dieu fait un grand effort. Nous faisons un plus grand effort pour apporter l’harmonie et la lumière à ce monde. Et pour vous, mes enfants, il vous est demandé de vous placer dans le flux de ceci, de connaître la Volonté de Dieu et de ne pas choisir l’obscurité mais de choisir la lumière. Vos plaintes envers Dieu ne sont pas ce qui est requis. Ce qui est requis est votre amour. Cela ouvrira la porte. Les jugements que vous portez sur vous-mêmes et sur les autres ne sont pas nécessaires, car ils vous apporteront l’obscurité et la dysharmonie à l’intérieur.

Je sais qu’il est difficile d’accepter tout ce qui se trouve dans vos vies. Je sais qu’il y a des luttes. Je sais que parfois vous vous sentez inadéquats et délaissés, mais ce n’est pas vrai. Vous avez tout ce dont vous avez besoin pour avancer sur votre chemin et vous êtes vraiment aimés et pris en charge. Si seulement vous saviez, mes enfants, si seulement vous saviez le pouvoir de cette vérité, la grâce qui est donnée, la protection, la lumière, comment nous travaillons diligemment pour vous inspirer, pour vous conduire en avant comme la grande main de Dieu touche tout. Si vous saviez, vous tomberiez à genoux de joie, d’émerveillement, car vous êtes vraiment aimés et Dieu a réclamé vos âmes comme Ses enfants, comme Ses belles Créations et vous êtes en train de le comprendre. Vos yeux s’ouvrent lentement, les écailles se détachent, et chaque jour apporte un peu plus de vision et de compréhension. Faites vos choix, mes enfants. Désirez l’amour en toutes choses, marchez sur ce chemin de lumière et d’amour et Dieu s’occupera du reste. Vraiment, Dieu prendra soin de vous tous.

Que Dieu vous bénisse. Votre maître Augustin est toujours à vos côtés et désire que vous appreniez chaque jour un peu plus de vérité, que vous vous rapprochiez chaque jour un peu plus de Dieu, que vous vous ouvriez un peu plus largement à Sa présence intérieure. Et c’est ce que vous ferez, tout cela, afin que vous soyez sur le chemin, les pieds fermement placés et qu’il vous soit donné tout ce dont vous avez besoin. Ne doutez pas de cela, mais réjouissez-vous de cela. Réjouissez-vous de chaque jour qui vous est donné, de chaque opportunité qui vous est offerte, de chaque parcelle de vie qui vous est offerte, le plus grand des cadeaux. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Je vous aime.

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2014)