---
title: "Le voyage simple attend"
menu_title: ""
description: "Le voyage simple attend"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:151
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le voyage simple attend

Faith - reçu par Al Fike le 9 Janvier 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Merci pour l’appréciation de ma photo. Je dois dire que j’ai l’air un peu différente maintenant dans le monde de l’esprit. Je pense que vous approuverez mon apparence, car l’Amour au sein de mon âme m’a beaucoup changé, et la joie que je ressens avec ce Don de l’Amour du Père rayonne dans chaque partie de mon être.

Vous avez passé une bonne journée ensemble, n’est-ce pas ? Vous vous êtes réunis dans l’Amour, vous embrassant les uns les autres, déclarant votre soutien et votre engagement à faire le travail d’Amour de Dieu dans ce monde, et embrassant les possibilités de nouveaux canaux d’Amour, et de nouvelles façons d’aimer, d’être dans ce monde d’une manière qui soit plus en harmonie avec les désirs de votre âme et la Volonté de Dieu, et nous sommes si heureux de voir votre reconnaissance de cette nouvelle ouverture en vous. Chacun d’entre vous a changé de façon spectaculaire dans sa façon de penser et d’être, mes bien-aimés, bien que vous ne le voyez pas comme un changement dramatique en vous, c’est vraiment le cas. Si vous pensez au passé, à l’année dernière, ne voyez-vous pas une grande différence en vous ? Comment l’Amour de Dieu vous a amené à un lieu d’abandon, de lâcher ces parties volontaires de vous-mêmes, ces parties dans votre esprit qui cherchent la domination et la gratification et de permettre à la partie la plus douce de vous, votre âme, d’émerger dans votre conscience.

Et bien que cette partie de vous soit en effet douce, aimante, brillante et belle, elle a un pouvoir, un grand pouvoir d’influencer, de changer les conditions de ce monde et de tout ce qui vous entoure. Car c’est le pouvoir de l’Amour de Dieu, le grand agent de changement de l’univers, cet Amour merveilleux, avec son pouvoir de guérir, d’apporter l’harmonie, d’apporter la paix, et d’apporter de grandes et profondes compréhensions dans la création de Dieu qui apporte cela. Cela vous permet, mes bien-aimés, de regarder vos frères et sœurs avec compassion en sachant que nous avançons tous vers la Lumière et que c’est votre cadeau, votre bénédiction d’aider les autres d’une manière ou d’une autre sur ce chemin, de conduire dans la Lumière, de conduire dans l’Amour, de conduire dans la sagesse et de conduire dans l’humilité.

Oui, il n’y a pas besoin de structures impressionnantes, d’organisations gonflées de membres et de grandes idées. Non, mes bien-aimés, il s’agit seulement d’un engagement et d’un rapprochement avec Dieu, et dans cette reconnaissance entre vous, vous vous rapprochez tous ensemble de la touche d’Amour de Dieu, de Sa guérison qui imprègne votre âme de cet amour éternel, et vous le reconnaissez tous, mes bien-aimés. Vous n’êtes pas sur vos grands chevaux. Non, vous marchez sur le sol avec humilité, dans une volonté de libérer toutes ces conditions en vous, si humaines, si anxieuses et craintives, même si maintenant vous n’êtes pas si clairs quant à votre avenir, votre chemin. Pourtant, vos âmes ont une grande clarté, une grande certitude et une grande foi que Dieu vous conduira le long de cette route comme cela doit être, et avec cette écoute et cette dévotion humble et fidèle, vous serez conduits chaque jour. Chaque respiration, chaque prière vous conduira le long de cette vie. Et, sans ces attentes attentives, vous serez en mesure de vraiment écouter la Volonté de Dieu et vous ne vous mettrez pas en travers du chemin de ce flux d’Amour, mais vous accepterez et marcherez joyeusement avec ce flux en sachant que c’est la bonne voie. C’est une voie plus puissante, plus belle et plus parfaite, car Dieu sait où nous devons tous aller, ce que nous devons tous faire et sa Sagesse nous y conduira, en nous montrant la Lumière de son Amour et la Sagesse parfaite de sa Grande Âme.

Et donc, mes bien-aimés, vous avez marché un peu plus loin aujourd’hui vers la Lumière, vous avez lâché ce qui vous gênait et embrassé l’Amour qui vous guidera toujours plus près, toujours plus loin sur ce Chemin. Oui, il y a beaucoup de travail à faire, mes bien-aimés, et vous commencez à reconnaître comment ce travail se déroulera et comment vous, dans votre humilité et votre amour pour Dieu, suivrez dans la foi, dans l’amour et une nouvelle confiance émergera en vous, inébranlable. Et, vous ne serez pas assaillis par vos propres doutes, vous ne serez pas assaillis par les conditions des autres. Vous serez en sécurité dans la grâce aimante, le toucher et l’étreinte de Dieu, et en cela vous connaîtrez une paix profonde et une joie merveilleuse. Et, en cela, l’univers commencera à s’ouvrir dans votre conscience, mes bien-aimés, une ouverture merveilleuse, une connaissance et une compréhension profondes de la grande création de Dieu et de votre place en son sein, mes bien-aimés.

Oui, chacun de vous a un but profond, un chemin à parcourir, un grand voyage de découverte, de service et d’amour. Continuez sur ce chemin en sachant qu’aujourd’hui vous avez marché un peu plus loin, vous avez embrassé plus de Vérité, vous avez reconnu vos âmes un peu plus aujourd’hui. Ne faites pas un pas en arrière, mes bien-aimés, mais continuez votre voyage toujours en avant vers la Lumière, et nous qui sommes avec vous, qui vous soutenons dans ce voyage, qui vous aimons si tendrement, nous serons toujours à vos côtés à marcher avec vous parce que nous vous aimons. Nous honorons votre voyage et Dieu honore tous nos voyages dans Sa reconnaissance aimante et magnifique dans cette grande Lumière.

Bien-aimés, vous ne marchez pas seuls, vous ne le ferez jamais et Dieu aura toujours Sa Main sur vos âmes parce que vous avez fait ce choix par Amour. Vous avez reconnu les désirs de votre âme, vous avez accepté la simple Vérité de la rédemption de votre âme par l’Amour, et vous ne pouvez pas revenir en arrière et vous avancerez d’un grand pas durable, accéléré, résolu, joyeux.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Votre amie Faith est avec vous et j’attends avec impatience le jour où je pourrai me tenir à la porte de ce lieu lointain et vous accueillir lorsque vous franchirez le seuil, sachant que vous êtes destinés à être dans cette maison de Dieu. Âmes bien-aimées, cela vient et vous serez toutes là, à un moment ou à un autre, apportant la Lumière, apportant votre belle Lumière à cet endroit qui a tant besoin de Lumière. Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Faith vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
