---
title: "Accepter chaque âme unique"
menu_title: ""
description: "Accepter chaque âme unique"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:154
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Accepter chaque âme unique

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 16 Janvier 2016, Hawaii, USA.

Merci d’être venus, car vous avez été appelés. Et votre discussion du matin était en effet très bonne. Vous avez partagé vos préoccupations et vos perceptions, vos idées et vos aspirations. C’est une bonne chose. C’est bien de révéler vos pensées et vos idées intérieures, de faire ressortir ce qui bouillonne dans votre esprit, dans votre âme. 

En ce qui concerne ces dilemmes, les dilemmes que vous percevez alors que vous atteignez de nombreuses âmes dans ce monde, il serait en effet facile d’envelopper votre groupe dans un cocon d’amour sûr, d’aller vers votre Père Céleste, de recevoir Ses cadeaux et Ses bénédictions d’amour et de ne rencontrer aucun défi ou difficulté dans cette expérience. 

Oui, je sais que c’est ce que vous désirez à bien des égards, et il n’y a rien de mal à ce désir. Vous êtes des enfants qui aspirent à être nourris. Vous aspirez à être soutenus par l’amour. Vous désirez aller toujours plus haut dans cette lumière et dans cet amour, être forts et remplis de cet élixir, en ressentir la joie, en connaître la paix et être en harmonie avec Dieu. Et vous ne faites que ce qui vous a été demandé et encouragé, et ce à quoi votre âme aspire, pour être avec Dieu dans ce temps merveilleux que vous avez pris. Combien cela est important et crucial pour le progrès de votre âme, ce temps sacré avec votre Père Céleste ? 

Ensuite, il y a des moments où vous devez aller vers les autres. Ce monde a beaucoup, beaucoup de conditions, de variations, de pensées, d’énergies, de croyances, de religions et de cultures. Vous ne pouvez pas aller à votre porte et être totalement immunisés contre ces conditions et ces énergies. Non, mes bien-aimés, vous rencontrerez beaucoup de ces conditions dans le monde et vous les approcherez.

Là où il y a une influence, un signe est donné avec ces rencontres, et plus vous êtes sensibles, lorsque vous vous ouvrez et progressez dans l’Amour Divin, lorsque vos âmes grandissent, lorsque vous changez et entrez dans un plus grand équilibre entre vos âmes et votre mental, vous recevez certaines sensibilités. Vous percevez ces différents états et vous êtes conscients de la façon dont il y a, dans une certaine mesure, un impact sur votre état. C’est inévitable, mes bien-aimés, que vous soyez influencés par ces états qui ne sont pas de l’amour, qui ne sont pas de l’Amour Divin. 

Cela ne signifie pas que vous serez détournés de la Voie Divine. Cela ne signifie pas que vous êtes attaqués par ces conditions. Non, mes bien-aimés, cela signifie seulement que vous en êtes conscients et que, dans votre maturité spirituelle, vous savez comment ces conditions, si elles vous affectent, peuvent être neutralisées par la prière. Quant aux pensées qui sont négatives et qui ne viennent pas du plus haut, vous en êtes vous-mêmes responsables, mes bien-aimés. Et bien qu’elles puissent être influencées dans une certaine mesure par des sources extérieures, cela ne signifie pas que vous êtes victimes de ces choses. Non, vous êtes responsables et vous devez prendre des mesures pour vous protéger et vous discipliner dans votre mental par rapport à vos pensées. 

Les pensées attirent en effet des énergies similaires et les amènent à proximité. C’est une loi et cette loi entre en vigueur, que vous en soyez conscients ou non. Vous devez être conscients de ses effets et de son action. De même que vous êtes proches de Dieu, vos pensées sont élevées et vos motivations, vos aspirations, vos actions sont toutes influencées par la force de l’amour qui réside dans votre âme. Comme il est puissant cet amour, comme il est guérissant cet amour, comme il est beau cet amour qui habite en vous, mes bien-aimés. 

N’ayez pas peur des états qui vous entourent et des états que les autres portent en eux. Non, si vous êtes un canal de l’Amour de Dieu, si vous êtes en harmonie avec Dieu, il peut y avoir quelques effets périphériques sur votre être, mais rien qui soit permanent, rien qui soit nuisible. C’est juste une expérience de vie, une expérience qui va de pair avec une plus grande sensibilité, et ce n’est pas quelque chose qui devrait vous obséder, ni une source de peur et d’inquiétude. Non, mes bien-aimés, il est important de comprendre qu’avec l’amour dans vos âmes, avec les conditions générées par cet amour, vous êtes effectivement dans la lumière. Si vous n’aviez pas cette bénédiction en vous et si vous ne construisiez pas ces conditions à partir de vos prières et des désirs de votre âme, ces conditions obstinées, difficiles et négatives, feraient partie de votre vie quotidienne. Vous exprimeriez et renforceriez ces énergies négatives dans votre vie jusqu’à un certain point, en fonction de vos choix. Avec la bénédiction de l’amour de Dieu, vous avez un grand degré d’immunité et de protection contre ces conditions. 

N’ayez donc pas de peur ou d’inquiétude. N’ayez aucune inquiétude à ce sujet. Tant que vous maintenez votre connexion avec Dieu et que vous continuez à grandir dans cet amour, vous serez protégés. Et sachez que, tout comme lors d’une journée ensoleillée, les nuages obscurcissent parfois le soleil et apportent une petite ombre dans votre vie, ces nuages continueront leur chemin et le soleil reviendra. Il en va ainsi de votre état, de votre perception de votre réalité actuelle. Elle change, elle évolue avec les variations des conditions qui vous entourent. Et pourtant, lorsque vous êtes assis et que vous êtes avec Dieu, le soleil sort effectivement et vous remplit de cette joie, de ce soulagement, de cette clarté de lumière. 

Réjouissez-vous d’être un enfant de Dieu et, au lieu de plonger dans les conditions chaotiques du monde, vous êtes embrassés par Dieu. Vous continuerez à être embrassés par Dieu. Soyez joyeux, mes bien-aimés, et sachez combien vous êtes aimés, combien votre vie est belle. Malgré les conditions obstinées du monde, vous continuez à être dans la lumière. Vous êtes nourris par Dieu, entourés de ses anges. Votre âme grandit dans la merveilleuse lumière de l’amour de Dieu. Que pouvez-vous souhaiter de plus ?

Comme est merveilleuse la bénédiction de votre vie vécue dans la lumière de l’Amour de Dieu ? Tout le reste disparaîtra avec le temps. Et il viendra un temps où, bien que vous soyez sensibles à ces conditions, elles ne vous affecteront en aucune façon. Vous commencez à apprendre à gérer ces conditions lorsqu’elles apparaissent sur votre chemin. Vous apprenez à ne pas juger ceux que vous trouvez différents dans ce monde. Vous apprenez à aimer véritablement, à accepter, à embrasser avec amour ; à permettre à chaque âme de suivre son chemin individuel dans l’amour. Quelle force et quelle sagesse c’est de permettre vraiment cela, sans jugement, sans peur. Et bien que vous puissiez ressentir les différences, vous comprenez dans vos âmes que la beauté réside dans les variations de la création de Dieu. 

Chaque âme suit son chemin vers Dieu. Il vous est donné la bénédiction du libre arbitre, la liberté de choisir et la possibilité de reconnaître ces choix, mes bien-aimés. Et tandis que vous suivez votre chemin et brillez dans la vérité de l’amour de Dieu, vous offrez à ceux que vous rencontrez la possibilité de voir cette vérité en vous, dans votre belle âme. Et c’est ce que vous devez faire dans votre vie pour être ce modèle, cette vérité, cette reconnaissance joyeuse que Dieu est effectivement amour. Vous portez cet amour en vous et si d’autres choisissent d’accepter cette vérité, de vivre cette vérité, cela ne vous concerne pas. C’est à vous de vivre cette vérité, de vivre cette vérité et d’exprimer cette vérité du mieux que vous pouvez. Pour qu’elle puisse rayonner dans votre vie à travers toutes les merveilleuses facettes de votre être. Et de cette manière merveilleuse, d’autres seront attirés et vous pourrez, en tant que canaux d’Amour de Dieu, toucher de nombreuses âmes. 

Il n’y a aucune raison de s’inquiéter des différences chez ceux que vous rencontrez. Soyez accueillants et aimants. Vos pieds sont fermement plantés sur le chemin divin, vous allez joyeusement vers Dieu et acceptez que votre chemin soit votre voyage unique et que d’autres vivent leur voyage sur la route de leur vie. Soyez-en satisfaits, mes bien-aimés, permettez cela, car c’est véritablement aimant. Âmes bien-aimées, je suis Keea. Je vous aime. Soyez bénis. 
