---
title: "En progressant à l’intérieur de votre âme, vous serez en mesure de recevoir les changements qui arrivent"
menu_title: ""
description: "En progressant à l’intérieur de votre âme, vous serez en mesure de recevoir les changements qui arrivent"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:300
draft: False
hidden: True
weight:
---
### En progressant à l’intérieur de votre âme, vous serez en mesure de recevoir les changements qui arrivent

Alec Gaunt - reçu par Al Fike le 21 Décembre 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes beaux amis, c’est Alec. Que la lumière de l’Amour de Dieu vous porte en avant mes amis bien-aimés. Alors que vous commencez à ouvrir votre âme, les perceptions et les prises de conscience commencent à fleurir et à se manifester de manière surprenante, chacun d’entre vous ressent une différence, une ouverture, le début de quelque chose de nouveau en lui. Et comme l’Amour de Dieu allume vos dons, les magnifiques talents et capacités qui reposent en vous, chacun unique, chacun puissant, plein de promesses, ouvrent des portes de perception, des dons de guérison et de communication et des moyens par lesquels l’amour peut être exprimé pour le bénéfice de tous ceux que vous rencontrez. Bien-aimés, vous devez vous attendre dans votre vie à ce que ces nouvelles prises de conscience et perceptions viennent et apportent une perspective différente et apportent de nombreuses capacités de vue, de sagesse, de force et de perception et des moyens par lesquels l’amour peut venir et se manifester dans vos vies, dans vos êtres, car Dieu utilise ce qu’Il a implanté en vous pour le bénéfice de l’humanité.

Je viens également confirmer à cet instrument certaines indications qu’il a reçues concernant les changements à venir dans le monde. Ces choses sont correctes telles qu’il les a reçues et en effet, elles sont sérieuses et elles reflètent nos avertissements du passé. Il y a de grands changements à venir dans ce monde, un monde qui est à un point de rupture, car les populations de votre monde mettent de plus en plus de stress sur cette belle planète et détournent résolument leurs yeux de ce qui est en harmonie et bénéfique à toute vie sur ce monde. Et ainsi les conséquences se déploieront et auront leur effet sur de nombreux peuples de ce monde.

Il y a en effet des cycles naturels dans le monde et il y a des sauvegardes en place dans les lois de la création de Dieu qui empêchent le démantèlement du monde naturel et vous êtes arrivés près de ce point et le monde va réagir. Il y aura des difficultés, des bouleversements et des problèmes pour chacun dans ce monde. Pour ceux qui, comme vous, tentent d’être proches de Dieu et placent la prière avant tout le reste, vous serez guidés à travers ces difficultés. Vous trouverez votre chemin à travers cette forêt sombre et vous en sortirez indemnes à l’autre bout et vous devez rassembler autant de personnes que vous pouvez pour vous suivre. Et comme je l’ai dit, vous êtes doués de nombreuses bénédictions, perceptions, beaucoup de choses émergent de votre âme et elles doivent être utilisées dans les temps à venir. Dieu utilisera de nombreux aspects de votre belle personnalité pour aider à diriger, à guider, à bénir beaucoup. Et comme ces tempêtes à venir approchent, Dieu accélère votre croissance, ouvre vos dons, vous prépare pour ce qui est à venir. Et vous ne devriez pas permettre à la peur de prendre le dessus sur votre vraie connaissance que ce qui viendra dans le monde sera une bénédiction, apportera l’équilibre et l’harmonie, renouvellera le monde d’une manière telle que les générations à venir auront une vie beaucoup plus harmonieuse que ce qui existe actuellement. Et beaucoup de vos technologies et de vos réalisations resteront, mais la façon dont elles sont utilisées changera en fonction des priorités, des compréhensions et d’une plus grande sagesse. Oui, il y a beaucoup de changements à venir et il y aura des vagues de changements, des vagues de défis afin que vous puissiez vous adapter et vous préparer à chaque assaut.

Dieu vous a fortifiés, mes amis. Il vous a fortifiés et vous a préparés et a déposé de nombreuses richesses dans vos âmes. Ceci a un but. Il y sera fait appel. Comme vous avez été si richement bénis, il viendra un moment où vous serez appelés à donner et ce ne sera pas souvent d’une manière facile ou gratifiante pour vous. Non, mes bien-aimés, ce sera un défi. Mais si vous allez à la Source, si vous cherchez la force à travers Dieu, si vous restez fermes sur ce chemin de lumière et d’amour, vous aurez la force, vous aurez ce dont vous avez besoin pour être les instruments de Dieu dans le monde.

C’est un temps de renforcement, mes amis. C’est le moment de vous rassembler autour de Dieu et de parvenir à ces réalisations, ouvertures et renforcements, afin que vous puissiez accroître votre foi et vos capacités à faire face à un monde en mutation.

Nous ne vous abandonnerons jamais. Nous serons toujours plus proches de vous lorsque ces choses arriveront et nous serons là pour vous conseiller, vous guider et vous protéger. Dieu a placé ses mains sur vous, mes bien-aimés. Réalisez-vous le pouvoir de ceci, cette protection qui est fournie, les Anges qui vous entourent, Son Amour qui coule en vous. C’est ce que vous devez montrer à vos frères et sœurs, comment la puissance de l’Amour de Dieu et Sa main sur vous apporteront l’harmonie que tous rechercheront. Lorsqu’ils cherchent, vous devez être là pour leur dire la vérité, la simple vérité, sans réprimander ni juger, mais pour montrer le chemin avec douceur et fermeté vers Dieu.

Il y a beaucoup de choses à venir, beaucoup de changements, de voyages, de changements dans votre façon de penser et dans votre vie, des réajustements, de nouvelles priorités, une nouvelle orientation. Et chaque fois que vous vous dirigez vers une plus grande lumière, une compréhension plus profonde, une plus grande expression de l’amour, vous saurez dans vos âmes que vous êtes arrivés au bon endroit, un endroit qui vous est destiné. Et tout s’ajustera comme vous vous ajustez. Comme Dieu bénit en harmonie, ainsi l’harmonie vient à vous.

C’est ce que sont ces changements, mes bien-aimés, un effort pour ramener l’harmonie dans le monde, une guérison de ce monde, une illumination des peuples de ce monde, une attraction des âmes perdues vers la lumière. Et oui, beaucoup se détourneront et il y aura des conséquences pour ceux qui sont résolument aveugles et sourds à la vérité de la Création. Il en a toujours été ainsi, car à chaque choix correspond une conséquence. Avec le manque d’amour, vient la douleur et avec l’extrême matérialisme dans ce monde vient un grand déséquilibre et la désharmonie. L’humanité ne peut pas continuer à prendre – prendre sans fin – et ne pas s’attendre à ce qu’il y ait une réaction au sein du monde matériel, une réponse à ces actions inappropriées et à ces réponses égoïstes à la vie.

Lorsque le monde avait une petite population, de telles actions étaient absorbées sans grand préjudice pour la planète, mais maintenant, mes bien-aimés, la force de l’humanité tente d’écraser les cycles naturels de ce monde. Cela est fait de manière aveugle et avec peu d’attention, sauf pour ce qui peut être gagné. C’est une telle folie. Vous ne pouvez pas vivre dans ce monde et être immunisé contre les conséquences des actions de votre vie. Cela s’applique à votre vie personnelle, cela s’applique à chaque pays, chaque culture, chaque ensemble de croyances. L’humanité est dotée du libre arbitre et, en tant que telle, elle doit assumer les conséquences de ses choix et ainsi, une dure leçon est donnée au monde. Et je sais que vous ressentez tous les tempêtes à venir et que vous vous inquiétez pour vous-mêmes et pour ceux que vous aimez dans ce monde, parce que vous aimez, parce que vous souhaitez vous entourer. Et c’est bien que vous souhaitiez aimer et entourer vos voisins, vos proches, vos amis et Dieu vous donnera l’opportunité de le faire. Mais vous devez rester le pilier de la force, le porteur de la vérité, le canal d’Amour de Dieu. Et de cette façon, Dieu vous ouvrira ces opportunités pour protéger et guider vos proches et ceux qui écouteront. Et beaucoup écouteront, car lorsque le monde réagira à ces conditions inharmonieuses, beaucoup devront écouter, ne pourront pas se cacher la tête dans le sable, devront poser ces questions difficiles : Qu’est-ce qui me motive dans ma vie ? Qu’est-ce qui est important ? Dans quelle direction vais-je aller ? Qu’est-ce que j’aime ?

Pour beaucoup, ce qu’ils aiment n’est pas ce qu’ils devraient aimer. Le matérialisme n’est pas un but dans la vie. Accumuler et se sentir puissant n’est pas ce que Dieu a voulu pour vous dans votre vie. Oui, Dieu accorde des avantages matériels et de nombreuses bénédictions, mais un homme sage vivra une vie avec modération. Un homme insensé s’abîmera dans l’avidité et trouvera son identité dans ce qu’il possède.

Bien-aimés, ce n’est pas ce qui est supposé être, et je vous assure qu’il viendra un moment où la perspective de l’humanité changera et se déplacera, et les conditions du monde feront en sorte que ce changement ait lieu, et vous amèneront tous à ce lieu d’harmonie. Rappelez-vous le pouvoir du choix, mes bien-aimés, et le pouvoir de l’amour, et comment ces deux choses se conjuguent chaque jour et déterminent les résultats de vos vies.

Que Dieu vous accorde à tous une profonde sagesse et un grand amour et que vos perceptions de l’âme s’ouvrent et s’épanouissent et vous donnent un aperçu du nouveau monde qui vient et de la Volonté de Dieu qui est toujours présente, que ces choses vous emmènent dans un voyage d’éveil et de compréhension et de grande force et de foi. L’amour prévaudra, mes bien-aimés. C’est la chose la plus puissante de cet univers et elle prévaudra. Vous n’avez qu’à suivre la volonté de Dieu, à avoir foi en la conscience et la compréhension de votre propre âme et à permettre à l’amour d’entrer dans chaque partie de ce que vous êtes et de vos vies afin qu’Il puisse apporter l’harmonie et montrer à tous ceux qui souhaitent voir ce qu’est l’amour et ce qu’est vivre dans la vérité de l’Amour de Dieu.

Vous allez faire une déclaration puissante dans ce monde, mes bien-aimés. Vous le devez. Cela dépend de vous et des quelques autres que Dieu utilisera pour apporter cette lumière et cette vérité et ce changement au monde. Que Dieu vous bénisse. Je suis Alec. Je suis avec vous, comme vous le savez bien, et nous continuerons à vous guider dans ce voyage, dans ces changements, sur cette grande colline vers une plus grande lumière. Chacun d’entre vous a les pieds fermement plantés sur ce chemin et aura en effet les yeux ouverts, les âmes dilatées dans l’amour et mènera dans la lumière. Que Dieu vous bénisse, Alec vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
