---
title: "L’Amour de Dieu est la clé"
menu_title: ""
description: "L’Amour de Dieu est la clé"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:236
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’Amour de Dieu est la clé

Jean le Bien Aimé - reçu par Al Fike le 4 Septembre 2016, Francfort, Allemagne.

Bénédictions à vous, âmes bien-aimées, je suis Jean le Bien-aimé. Si vous aviez les yeux pour voir, âmes bien-aimées, vous verriez que votre nombre ici sur Terre est minuscule par rapport à ce qui vous entoure en esprit. Beaucoup, beaucoup d’âmes sont ici, priant avec vous, observant et apprenant. Car lorsque vous vous réunissez de cette manière, lorsque vous présentez à Dieu vos intentions d’être dans la Lumière, d’être dans ce lieu de grâce, vous attirez beaucoup de monde à vous, car une grande Lumière est établie parmi vous et cette Lumière attire à elle les nombreux esprits ; de nombreux esprits qui sont sombres et qui ont besoin de réconfort et de Lumière, de nombreux esprits qui sont connectés à chacun d’entre vous, qui sont vos parents qui sont de l’autre côté et, bien sûr, les anges vous entourent, vous protègent, prient avec vous et vous soutiennent dans ce grand effort.

Réalisez-vous combien il est rare, âmes bien-aimées, qu’un groupe de personnes se réunisse et prie pour l’Amour de Dieu de cette manière simple et puissante ? C’est très rare dans ce monde et c’est un puissant canal de Lumière pour ce monde et je demande à chacun d’entre vous de considérer ce que vous avez fait ensemble dans vos prières, dans vos liens et votre amour les uns pour les autres, dans cet effort pour apprendre la vérité, pour atteindre le plus haut, pour être avec Dieu dans Son Amour.

Vous devenez la pointe de la flèche qui transperce les ténèbres. Vous devenez ceux qui forgent le chemin pour les autres. Vous marchez sur un sentier encombré d’obstructions et vous avez vous-mêmes surmonté toutes les barrières qui se trouvaient sur votre chemin pour arriver à ce lieu de prière sincère, aspirant au don le plus élevé, l’amour du Père. Et je reconnais chaque personne ici présente qui a fait ce choix, ce grand effort pour se réunir. Certains d’entre vous n’ont pas compris clairement pourquoi.

D’autres furent fermement guidés et clairs dans leurs intentions, mais vous avez tous choisi ensemble d’être dans cet Amour et cette Lumière, de partager cette expérience ensemble, de parcourir cette distance en partageant et en aimant, en priant et en vous apportant la paix et la joie. A quoi ressemblerait le monde, âmes bien-aimées, si toute l’humanité choisissait ces moyens simples d’être ensemble dans l’amour et l’harmonie, de créer entre eux une grande intention pour que Dieu apporte ses bénédictions, son amour, sa guérison, sa paix et son confort parmi vous ?

L’amour changera le monde. L’amour changera le monde, mes bien-aimés. L’amour vous transforme. Lentement, vos yeux s’ouvrent. Vous êtes capables de voir plus clairement. Vous êtes d’autant plus proches de Dieu. La Lumière qui brille en vous est un peu plus brillante et beaucoup d’entre vous continueront à parcourir ce chemin pour découvrir ses nombreuses merveilles, pour être plus étroitement dans l’Amour et plus près de votre Père Céleste.

Chaque jour est un choix. Chaque jour est un choix pour l’amour ou un choix pour se complaire dans la condition humaine et avec chaque respiration que vous prenez, parfois vous vous complaisez dans la condition humaine et parfois vous vous complaisez dans l’Amour. Je vous exhorte, âmes bien-aimées, à toujours faire le choix de l’Amour, car en cela, vous attirerez à vous beaucoup de choses merveilleuses : de belles âmes qui vous soutiendront dans votre voyage ; un grand amour vous enveloppera et coulera en vous ; et un réveil des grands potentiels de votre âme que beaucoup d’entre vous n’ont aucune idée qu’ils possèdent viendra au premier plan ; des dons… – beaucoup de dons qui sont puissants et qui vous aideront non seulement vous-mêmes mais seront d’un grand bénéfice pour les autres. C’est un appel, mes bien-aimés, cet appel de l’Amour. Il fait signe à vos âmes. Il vous attire ensemble. Il vous amène à Dieu. Bien que ce soit si simple, ce qui vient avec cet appel et votre réponse apporte une myriade d’expériences, d’éveils, de développement de votre âme et c’est en effet un voyage complexe, beaucoup de découvertes et de défis alors que vous commencez à savoir qui vous êtes vraiment, âmes bien-aimées, et quel est votre potentiel que Dieu a créé et placé en vous, cette âme merveilleuse qui est vous.

Beaucoup décident de s’en détourner dès qu’ils ressentent le pouvoir, l’émerveillement et le potentiel de ce grand voyage d’Amour. Ils sont craintifs, ils ont peur du changement. Car s’il y a une composante majeure du don de l’Amour du Père, c’est qu’il vous change. Il attire votre attention de la surface de la perception du monde par votre esprit vers un endroit plus profond, une compréhension plus profonde, où les couches d’illusions tombent et où la vérité est révélée. La difficulté est de voir réellement l’obscurité de la condition humaine. Voir à l’intérieur de ceux qui vous entourent comment cette obscurité joue dans leurs vies et joue dans votre vie est difficile, c’est un défi, mais bien sûr il y a beaucoup de récompenses – la libération, âmes bien-aimées. La libération de ces conditions, de cette illusion, de cette obscurité, apporte une joie si profonde qu’elle est insondable, apporte des perceptions si claires que vous vous demanderez comment vous ne pouviez pas voir avant, apporte une proximité avec Dieu qui est comme un roc, solide et inébranlable.

Aujourd’hui, nombreux sont ceux qui, dans le monde, recherchent la gratification matérielle. Ils considèrent que c’est leur but dans la vie et parce que cette poursuite n’apportera jamais vraiment de gratification, ils continuent encore et encore dans cet effort acharné pour remplir ce vide en eux et je dis que c’est une poursuite creuse et je pense que beaucoup d’entre vous le comprennent. Mais la quête de Dieu, la quête pour remplir votre âme de la Présence de Dieu, de Son Essence, n’est pas une quête vaine. C’est le début d’un voyage qui durera pour toute l’éternité, mes bien-aimés. C’est un véritable commencement pour une âme qui commence une vie et ce monde, cette existence ici, n’est que la première étape d’une infinité d’étapes dans votre voyage de vie. Commencer par cette vérité est un début merveilleux, un premier pas puissant, puissant, car il vous met sur une voie qui vous apportera tout ce dont vous avez besoin, vous apportera tout, tout, mes bien-aimés.

C’est à vous de choisir. C’est un simple choix de s’asseoir en prière. Désirer cet Amour ne demande que votre effort et votre temps. Même une brève prière à Dieu pour l’Amour vous mettra finalement sur cette voie et plus vous ferez d’efforts dans ce voyage, plus rapide sera l’éveil, la libération de ces conditions humaines, la compréhension du véritable but de la vie et l’entretien de cette merveilleuse joie, cette merveilleuse, merveilleuse joie.

Ainsi, ces derniers jours, nous avons tenté d’enseigner et d’encourager, de montrer le chemin et nous sommes très heureux que vous ayez écouté et prié, questionné et aimé. Et pour ceux qui souhaitent entreprendre ce voyage, nous marcherons toujours avec vous, sans jamais vous abandonner, mes bien-aimés, sans jamais vous abandonner mais en marchant avec vous à chaque étape du chemin et la Main de Dieu sera sur vous. Sa main touchera chaque âme et apportera une force qui vous aidera à ne pas vous laisser distraire par ces conditions qui vous entourent, mais qui vous tirera le long du chemin en vous encourageant et en vous rappelant de prendre votre temps en prière pour être avec votre Père Céleste, pour être avec vous-même et avec Dieu. C’est si important, de se retirer du monde pour ces précieux moments de lumière, d’être en silence et d’être dans cet amour de l’âme pour Dieu. Comme cela vous nourrit, mes bien-aimés. Chaque mystique, chaque véritable enfant de Dieu commence de cette façon. Se permettre d’être avec Dieu, même momentanément, est une déclaration puissante dans le monde, un monde qui s’est détourné de Dieu. Êtes-vous prêts à dire : *« Père, j’ai besoin de toi. J’ai besoin de Ton amour. J’ai besoin que Tu m’aides à m’élever au-dessus de ces conditions, de ma propre condition et de tout ce qui m’entoure, vers quelque chose de plus élevé, de plus vrai et de plus réel. J’ai besoin d’être nourri dans mon âme par ta grande Essence ».*

Ce grand don n’est pas connu par beaucoup et pourtant vous êtes tous assis ici, sachant, possédant cette clé de vérité. Utilisez cette clé pour déverrouiller les portes et je vous promets que vous ne vous ennuierez jamais, que vous ne vous priverez jamais, que vous trouverez toujours quelque chose de nouveau, quelque chose de beau, quelque chose de précieux en faisant vos propres découvertes sur votre chemin unique vers Dieu. N’oubliez pas que c’est Son Amour qui est la clé. Prenez ce message dans votre cœur et c’est notre désir fervent que lorsque vous le ferez, vous sentirez la vérité de celui-ci, vous sentirez la puissance de celui-ci, vous sentirez l’émerveillement de ce beau cadeau, l’Amour de Dieu.

Soyez bénis, mes bien-aimés. Sachez que les anges seront avec vous dans les efforts qui sont à venir. Et oui, il y aura de nombreux cercles dans le monde. Cela fera partie du plan de Dieu et certains – beaucoup d’entre vous – en feront partie, voyageront et partageront votre Lumière, vos prières avec les autres. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jean et je vous aime.
