---
title: "Chaque jour a le potentiel d’apporter la lumière si les intentions sont bonnes"
menu_title: ""
description: "Chaque jour a le potentiel d’apporter la lumière si les intentions sont bonnes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:196
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Chaque jour a le potentiel d’apporter la lumière si les intentions sont bonnes

Jean le Bien Aimé - reçu par Al Fike le 14 Avril 2016, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, je suis Jean le bien-aimé. C’est si beau de voir l’amour que vous partagez, âmes bien-aimées. Avoir cette amitié, cette fraternité, travailler ensemble de cette façon, crée une puissante lumière. Une lumière qui brille et qui attirera beaucoup de monde vers vous. Comme vous en avez été témoins la nuit précédente (cercle de prière à Abbotsford), les âmes sont attirées et continueront d’être attirées par cette lumière, par vos intentions de servir les autres et c’est ce dont je souhaite parler aujourd’hui : Le pouvoir de l’intention.

Vous recherchez ce qu’il y a de plus élevé, mes bien-aimés, et c’est une intention puissante, un désir d’activer cela, de rechercher ce qu’il y a de plus élevé et comment cela attire les anges à vous, comment cela attire la Vérité de l’Amour de Dieu en vous, parce que vos intentions sont que cette grande bénédiction vienne à vous, qu’elle fasse partie de vous. Vos intentions de servir, bien-aimés, attirent beaucoup de gens qui sont attirés par la Lumière, et beaucoup de gens qui ont besoin de vos soins en tant que serviteurs de Dieu et canaux d’Amour.

Vos intentions sont d’embrasser tous ceux que vous rencontrez, de sorte que l’étranger dans la rue puisse être embrassé et accepté, que vous puissiez dire une prière pour lui, que vous puissiez le toucher, que ceux qui ont faim et qui sont dans le besoin, vous ayez de la compassion pour eux et que vous les nourrissiez et les touchiez avec la guérison et l’amour.

Il est bien d’avoir l’intention d’enseigner à beaucoup de gens qui marchent sur cette Terre remplie de demi-vérités et de grandes erreurs, et pourtant, dans leur âme, ils ont un désir de Vérité et de Lumière. Enseignez à ceux qui sont ouverts à ce que vous avez à dire et permettez à Dieu d’enseigner à chaque âme que vous rencontrez de quelque manière que ce soit son intention pour cette âme. Car Dieu peut manifester beaucoup de choses dont vous n’êtes pas conscients, mais cela peut se faire grâce à votre intention et votre désir d’être Son canal dans le monde.

Il y a l’intention d’apporter des changements dans ce monde en repoussant l’obscurité, mes bien-aimés, en repoussant l’obscurité. Cela se fait par vos prières. Cela se fait par l’écoute de votre Père Céleste et de Ses conseils. Cela se fait par votre volonté d’accepter la volonté de Dieu, de l’amener en tant que canal clair dans ce monde. Et vous êtes placés dans des situations et guidés vers diverses circonstances qui vous permettent d’apporter des changements, même si ces changements peuvent sembler trop subtils pour être reconnus, comme le papillon qui bat des ailes et crée l’ouragan à un certain endroit. Et c’est ainsi, ces minuscules battements d’ailes de Lumière créeront le changement avec le temps, et vous devez être patient et avoir une grande foi que ce que vous faites crée un grand changement dans le monde. Lorsque vous créez des Cercles de Lumière, lorsque vous parlez aux autres, vos actions, vos pensées, vos actes, vos prières, tout ce que vous faites avec les plus hautes intentions crée un changement dans ce monde.

Alors, mes bien-aimés, cherchez toujours ce qui est le plus élevé. Priez toujours avec l’intention de croissance, de Lumière et de changement, que l’Amour du Père afflue constamment dans vos âmes, que vous puissiez marcher dans ce monde comme un canal de Lumière, que vos intentions soient d’être dans ce monde, mais pas dans les conditions qui sont si sombres, mais d’être dans la Lumière.

Tant de choses peuvent être accomplies parce que vous avez ces intentions, que vous êtes prêts à servir, à aimer, à grandir, à être cette belle âme que Dieu veut que vous soyez et cela ne peut qu’apporter changement et Lumière, harmonie et Amour. Et comme vous vous développez dans cet Amour, comme Dieu vous touche plus profondément, tous ces aspects de votre être, tous ces aspects de votre vie, tout ce que vous faites et dites et êtes sera magnifié encore et encore comme vous grandissez dans cet Amour. Et vos intentions deviendront de grandes et profondes expressions d’Amour.

Vous êtes vraiment des enfants de Dieu lorsque vous désirez vivre dans le cadre de Ses Lois d’Amour et que vous avez l’intention de servir Dieu dans un engagement profond, lorsque vous voyez le monde avec des yeux d’Amour et que vous êtes capables de libérer tous ces aspects en vous qui ne sont pas aimants. Oui, en effet, c’est un processus et souvent les intentions de vos âmes et les intentions de votre esprit ne sont pas en harmonie mais, je dis qu’avec le temps, alors que vous grandissez dans l’Amour, il y aura une expression harmonieuse, volontaire et coordonnée des intentions de votre âme à travers votre esprit, à travers votre âme, à travers tous les aspects de votre être.

Continuez à vous exprimer, mes bien-aimés, à tester ces vérités, à confronter l’erreur qui est en vous, à embrasser les défis qui sont devant vous et à accepter volontiers les opportunités que Dieu place devant vous pour Le servir, pour être ce canal de Lumière. Car chacun d’entre vous a une grande capacité à apporter la Lumière aux autres, chacun est une expression unique qui est votre belle âme, votre personnalité et votre être. Elle touche beaucoup de gens, de nombreuses façons, de belles façons. Puissiez-vous continuer à exprimer votre Lumière afin que le changement dans le monde puisse se produire conformément à la volonté de Dieu.

Un petit peu de vous – votre intention, votre amour et votre expression peuvent créer, à terme, des changements puissants dans ce monde pour la Lumière. Ne vous découragez pas, mais soyez encouragés, car chaque jour que vous passez dans ce monde contient ce grand potentiel, a un pouvoir de changement, des expressions d’Amour, est imprégné de Lumière. Âmes bien-aimées, je vous aime. Vous êtes beaux et ensemble vous apportez une grande Lumière et c’est beau à voir. Continuez dans votre amitié, dans votre travail ensemble, dans l’amour et la confiance, permettant à chaque belle âme de contribuer à l’ensemble de cette belle Lumière, pour apporter, à ce monde, l’expression de l’Amour de Dieu de façon merveilleuse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Jean et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
