---
title: "Le prisme de nos âmes"
menu_title: ""
description: "Le prisme de nos âmes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:189
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le prisme de nos âmes

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 4 Avril 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Kea et je suis venu parler du sujet des dons de l’âme. Chaque être a des dons, des capacités et des inclinations. Et beaucoup de ces dons et capacités dans l’être naturel, le mortel, sont amenés par l’éducation et le désir de développer des dons créatifs, des acuités mentales, des compréhensions et bien sûr leur cœur apporte des dons d’amour, de compassion et d’empathie. Et beaucoup de choses découlent de l’âme et de ces inclinations et expressions naturelles. Mais lorsqu’une âme est imprégnée de l’amour de Dieu, quelque chose se produit qui transforme ces dons d’une certaine manière et de nombreux autres dons se manifestent à travers l’âme.

Si vous pensez à la lumière qui passe à travers un prisme et à la façon dont cette lumière est réfractée en de nombreuses couleurs différentes, la lumière dans votre âme produit cet effet dans une certaine mesure : les nombreux aspects de votre être, de votre lumière, sont réfractés et modifiés par le prisme de l’Amour de Dieu. Et chaque belle couleur illustre un don. Et vous avez de nombreux dons et toutes les âmes ont en elles de nombreux dons. Et ces combinaisons de couleurs, ces combinaisons de dons sont différentes et uniques pour chaque âme. Et bien sûr, vous avez une personnalité, une individualité et vos expériences déterminent une grande partie de ce que vous exprimez dans ce monde mortel. Certains sont plus aptes à voir spirituellement, à percevoir l’esprit, à entendre, à avoir une forte connexion de l’esprit et à communiquer avec l’esprit.

Maintenant, chaque individu a, à un certain degré, ces capacités, mais certaines sont plus accentuées que d’autres, plus fortes en raison de la composition même de l’âme et, à un certain degré, du filtrage d mental. Certains ont un don de guérison, qui commence par un don inné dans l’âme, mais qui se manifeste aussi par le caractère physique du corps, la pureté de l’esprit et les attitudes du mental. Et ce don de guérison, dont chaque âme est capable, se manifestera de différentes manières en raison des combinaisons de ces aspects et éléments inhérents à chaque âme. Et il existe de nombreux autres dons. Certains sont profondément compatissants et empathiques. Certaines ont la capacité de percevoir l’immensité de l’univers et les lois de la Création de Dieu, les complexités de Sa Création, et ce n’est pas une simple capacité mentale mais c’est aussi une fonction de l’esprit de l’âme.

Et puis il y a la sagesse de l’âme. Chaque âme a cette capacité de connaître Dieu, de comprendre ses lois, ses communications avec vous. Et comme je l’ai dit, ces bribes d’informations sont souvent filtrées par le mental et dans de très nombreux cas, elles sont complètement bloquées par le mental. C’est votre défi d’accéder à cette sagesse qui se trouve en chacun de vous parce que vous êtes bénis par l’amour de Dieu. Cette lumière apporte la sagesse. Elle éclaire la sagesse à travers votre âme. Votre âme a la capacité d’absorber, de refléter, d’exprimer le type de sagesse divine qui vient de l’amour de Dieu.

Maintenant, chacun de vous a des dons. Ma fille bien-aimée, (J…..), tu as le don de la perception profonde et de l’empathie des autres et tu as un désir profond de connecter beaucoup de gens autour du monde. Et si tu compares tes dons à un instrument, un instrument à cordes, tu joues de ces cordes chacune individuellement et chacune vibre à la corde suivante, à la corde suivante, jusqu’à ce que tu joues une belle musique, rassemblant de nombreuses âmes en harmonie. C’est un beau cadeau, un cadeau exceptionnel et tu dois reconnaître la beauté de cela et comment, grâce à ces cadeaux, tu as réussi à mettre en contact de nombreuses, nombreuses âmes, apportant ces réseaux de positivité et de changement positif un effet dans le monde. Et vous ne voyez pas la profondeur et l’ampleur de cela. C’est ton don, âme bien-aimée, que Dieu utilise pour changer les conditions du monde, en apportant une plus grande harmonie à ce monde, pour apporter l’amour à beaucoup. Et il y a d’autres dons, mon âme bien-aimée, que tu vas apprendre à connaître, que tu vas apprendre à connaître, qui proviennent de ton âme. Et bientôt, tu connaîtras une communication avec l’esprit qui est comme un faible chuchotement maintenant, mais qui deviendra en effet plus clair et plus fort et qui t’attirera sur ton chemin avec ton compagnon et te fera avancer dans le travail qui vous attend, qui vous attend tous les deux. Ce n’est qu’un bref répit dans une vague très puissante d’action, de service et de changement apportée par la volonté de Dieu dans vos vies, et dans les vies de ceux que vous touchez. Il te prépare et l’Amour que tu reçois au sein de ton âme vivifie ces dons, faisant ressortir les belles couleurs de votre âme. Cela vient, se déploie, et tu le sent, tu le ressens. Enfant bien-aimé, cela vient, sois patient, sois aimant envers toi-même.

Et toi, ma chère âme, bel enfant de Dieu, (H….), tu avances plus pleinement vers ton but. Et quand Dieu vivifie ces dons en toi avec le toucher de Son amour, tu les embrasses, tu les accueilles et les utilises pleinement, tu n’hésites pas. Tu es forte, ma chère fille. Et tu as une profonde humilité et tu portes la Grâce de Dieu avec toi partout où tu vas. Ma fille bien-aimée, lorsque tu réconfortes, lorsque tu nourris, lorsque tu apportes ta sagesse à tous ceux qui t’entourent, tu exprimes ces dons de compassion profonde, d’amour profond, et tu n’hésites pas, mais tu te déplaces avec un grand engagement et une grande intégrité dans le monde. Et Dieu est capable d’utiliser ta force et tes dons de nombreuses et différentes façons. Lorsque tu embrasses les enfants et ceux qui souffrent, tu leur apportes la guérison et le réconfort. Lorsque tu pries avec eux, tes prières suscitent une ouverture dans leurs âmes, une inspiration alors que le glas sonne pour les âmes qui souffrent. Sois ouvert à cela, le don de l’espoir, il leur donne un aperçu, il change leur perspective et il atténue leur douleur. Et tu as une grande capacité à enseigner la vérité, à mettre en avant ces vérités d’une manière simple qui est puissante et ne confond pas ceux qui sont ignorants de ces vérités, mais ouvre leurs yeux.

Oui, âme bien-aimée, tu as beaucoup de capacités et de dons, dont tu n’es pas consciente, mais ils se déploient en effet dans le beau temps de Dieu, alors que tu es capable d’embrasser pleinement et d’exprimer chaque don qui vient. Ta capacité à communiquer avec nous sera de plus en plus forte et profonde. Tu seras capable de percevoir dans les autres leur lumière, leur potentiel et leurs dons, et tu seras capable d’encourager ceux qui désirent servir Dieu, d’encourager et de faire ressortir les dons qu’ils ont en eux par tes perceptions et par tes manières aimantes et enveloppantes. Oui, beaucoup attendent ton enseignement, ma fille bien-aimée, tes ministères d’amour et de confort et tu dois te déplacer dans le flux de l’Amour de Dieu, sans jamais forcer ou sentir que ce que tu fais est inadéquat, car ce n’est pas le cas. C’est un flux que Dieu orchestrera si tu acceptes Sa volonté, Sa guidance pour toi. Et tu entends cela, ma fille. Tu continueras à entendre, à savoir et à marcher dans cette lumière. Ma fille bien-aimée, tu es bénie et très douée et l’Amour du Père va renforcer ces dons, allumer ces capacités, dans des capacités toujours plus grandes. Tu verras, alors que ta vie se déroule sur ce beau voyage, ce beau voyage d’amour.

Et cet instrument (A.), est également doué et il a parcouru ce chemin pendant de nombreuses années, il lui a été montré beaucoup de choses, il a reçu le don de la vue, de l’ouïe, de la perception de l’âme. Et ces dons continueront à croître et à s’approfondir et Dieu l’utilisera de nombreuses façons différentes comme il le fera avec vous tous, avec vous tous. Dieu utilisera tous les dons qui sont en vous et que vous laissez s’exprimer, que vous priez d’ouvrir. Dieu utilisera ce que vous êtes capables de réaliser, d’exprimer et de rendre plus complet en vous par Son Amour, par vos prières, par vos efforts dans le service.

Oui, vous arriverez à connaître ce qui est en vous. Vous apprendrez à connaître votre véritable identité et la grande beauté que Dieu a créée. Et chacun d’entre vous, en faisant briller ses belles, uniques lumières, couleurs, tissu qui est votre âme. Et toute l’humanité est destinée à exprimer ces magnifiques dons spirituels, à voir le monde avec des yeux différents, à s’exprimer à travers ces dons et ces manières magnifiques et colorées. Cela est destiné à chaque âme. Et vous, mes bien-aimés, serez un exemple de cela. Dieu allumera en vous des capacités merveilleuses qui sont inhérentes et souvent non exprimées dans ce monde, mais qui le seront – puissamment et magnifiquement. Car le monde a besoin de changer dans sa façon de penser et de faire et d’être plus en harmonie avec l’Amour de Dieu, plus en harmonie avec leur vrai moi et leurs vrais dons. Et plus il y a d’âmes qui sont prêtes à vivre de cette manière, plus le changement et la lumière viendront dans ce monde.

Vous êtes tous de beaux joyaux et la lumière brillera à travers vous et provoquera un contact avec chaque âme que vous rencontrerez. Vous percevrez, connaîtrez, embrasserez et aimerez chaque âme et reconnaîtrez la beauté qui réside en chacune d’elles. Continuez sur votre chemin avec une attente plus brillante de ce qui va émerger en vous et entrer dans vos vies. Car il y a beaucoup de choses qui vont venir et beaucoup de choses à découvrir en vous. C’est un voyage merveilleux, n’est-ce pas ? Un beau déploiement à l’intérieur de vous-mêmes, afin que vous puissiez voir la gloire de la Création de Dieu dans toute sa beauté, ses complexités et ses merveilles. Que Dieu vous bénisse, mes chères âmes. Je suis Kea et je vous aime et je suis avec vous plus souvent que vous ne le pensez pour vous aider. Et je vous aide particulièrement dans vos états de sommeil à apprendre et à grandir, à vous connecter, à être ensemble, à prier ensemble et vous êtes souvent ensemble même si vous résidez dans des endroits différents, vous vous réunissez souvent. C’est ce lien fort d’amour qui vous attire et vous apporte le soutien que vous ajoutez les uns aux autres, un autre des cadeaux de Dieu. Dieu vous bénisse. Je vous aime.
