---
title: "L’Amour Divin va changer le monde, en commençant par vous"
menu_title: ""
description: "L’Amour Divin va changer le monde, en commençant par vous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:244
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’Amour Divin va changer le monde, en commençant par vous

Augustin - reçu par Al Fike le 10 Septembre 2016, Belgrade, Serbie.

Je suis Augustin, je fus autrefois évêque d'Hippone lorsque j'ai marché sur cette Terre et je suis responsable de l'établissement de nombreux principes de vos églises. Malheureusement, cela ne me donne pas une grande satisfaction, car une grande partie de ce que j'ai établi et des enseignements de l'église était incorrecte et lorsque je me suis aventuré dans le monde de l'esprit, j'ai réalisé ma grande erreur et maintenant je reviens vers toutes les âmes de ce monde qui sont prêtes à écouter pour enseigner la vérité, la simple vérité.

Tant de personnes souhaitent compliquer la vérité, la contrôler, avoir un grand pouvoir, le pouvoir de diffuser la volonté de Dieu à l'humanité. C'est une telle folie et une telle erreur. Chaque âme dans ce monde a la capacité de connaître Dieu. Chaque âme en ce monde peut connaître le grand amour, peut comprendre la grande vérité, car la vérité n'est pas compliquée, âmes bien-aimées. Quand une âme est éveillée et capable de percevoir ces vérités, ces merveilleuses leçons de Dieu, cela devient simple, vos vies deviennent simples, vos motivations, et vos buts, et vos ambitions, deviennent simples. Car lorsqu'une vie est centrée sur l'Amour, lorsqu'une vie est ouverte à Dieu et arrive à connaître la Volonté de Dieu, qui est pour chaque individu, chaque belle âme peut être guidée par Dieu. Lorsque vous serez capable de croire et de transformer cette croyance en foi et de transformer cette foi en action, votre vie changera irrévocablement. Vous serez un enfant de Dieu, vous connaîtrez la joie de cette relation, vous arriverez à comprendre le pouvoir, le pouvoir transformateur, de l'Amour de Dieu. Car cette essence de Dieu, qui vient de son âme et qui est véhiculée par l'Esprit Saint dans ton âme devient active en toi. De nombreux changements s'ensuivent, beaucoup de choses en vous sont nettoyées, guéries, modifiées afin que cet Amour puisse vivre en vous pour l'éternité.

Lorsque le Maître Jésus enseignait la rédemption, c'est de cela qu'il parlait, c'est la bénédiction transformatrice de l'Amour du Père, c'est l'essence divine venant du Créateur, c'est le toucher saint qui réveille l'âme. Chaque enfant est digne de ce toucher, du plus petit au plus grand, chaque enfant dans ce monde et dans le prochain est digne de cet amour.

Il ne s'agit que d'une décision et d'un désir de le recevoir. Dieu vous donne le choix. Dieu vous permet de vous détourner si vous le souhaitez ou de vous tourner vers cette Lumière. C'est votre responsabilité et votre choix de la direction que vous souhaitez prendre, car Dieu vous a donné le libre arbitre, Il vous a donné la bénédiction d'une vie, Il vous a donné une âme et c'est votre âme qui connaîtra Dieu, c'est votre âme qui recevra cette grande bénédiction, c'est votre âme qui sera transformée et éclairée et élargie par ce puissant Toucher, cette Grâce de Dieu, et en cela un grand éveil s'ensuit, une merveilleuse ouverture à un monde si différent de celui que le mental perçoit. C'est un monde que seule l'âme perçoit et dans ce monde il y a des merveilles, des merveilles à contempler, de grands éveils de la perception, des dons qui reposent dans l'âme en sommeil seront éveillés. Vous en viendrez à connaître votre véritable moi, vous en viendrez à voir ce qui est censé être dans votre vie, dans toute vie.

Dieu a beaucoup à donner à chaque âme qui est prête à être sauvée, et cette bénédiction de l'Amour Divin est illimitée. Elle se poursuit pour toute l'éternité. Ainsi, belles âmes, c'est un choix, il repose sur vous et votre choix, il repose sur vos efforts pour être ouvert, pour prier Dieu chaque fois que vous le pouvez et demander à être béni de cette façon et si vous le désirez. Si vous le choisissez, vous changerez votre vie. C'est inévitable, car une âme touchée par Dieu de cette manière n'est jamais la même, elle change, elle s'ouvre, elle désire de plus en plus et elle recevra à chaque prière, à chaque désir. Dans le cadre de cette grande bénédiction, vous serez soulagé de vos fardeaux, de vos craintes et des grands soucis de votre vie. Vous serez libérés de tout ce qui vous assaille et vous accable maintenant.

Il y a un grand océan d'Amour dans lequel vous pouvez vous baigner si vous enlevez votre manteau et votre armure et venez à Dieu comme un enfant rempli du désir ardent d'être à la maison avec votre Père Céleste dans cette grande et belle Vérité. Je suis Augustin et je suis heureux d'être avec vous, de prier avec vous, de vous raconter cette merveilleuse histoire qui est vraie, puissante, transformatrice. J'espère qu'au fond de vos âmes vous écoutez, vous entendez mes paroles, vous comprenez la puissance de ces Vérités dont je parle.

Il est important que votre monde commence à changer, à se tourner vers l'Amour, à être assez courageux, à libérer l'erreur, la colère, les jugements, la peur et à marcher dans l'amour. Quoi d'autre, je vous le demande, quoi d'autre va changer ce monde ? C'est l'amour. C'est l'amour. Aimez-vous, aimez-vous les uns les autres, aimez vos frères et vos sœurs, et voyez le monde de cette façon. Il y a beaucoup trop d'amertume, de haine et de malentendus. Il est temps de guérir les problèmes de ce monde en allant vers Dieu, en cherchant la Vérité à la source, en l'appliquant à vos vies et en permettant à Son Amour de vous transformer de l'intérieur. Ames bien-aimées, soyez en paix et sachez que Dieu est avec vous maintenant, en ces moments. Ouvrez vos âmes, ressentez votre désir ardent de connaître Dieu, d'être avec Dieu, de connaître cet Amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Augustin et je vous aime.

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
