---
title: "Le ministère de Jésus et les enseignements de l'Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Le ministère de Jésus et les enseignements de l'Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:188
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le ministère de Jésus et les enseignements de l'Amour Divin

Jésus - reçu par Al Fike le 2 Avril 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées, je viens comme un enseignant. Je suis Jésus. Je suis venu pour parler de mon ministère, pour parler de ma vie pendant que j’étais ici sur cette Terre, pour parler de l’accomplissement de ces prophéties annoncées avant ma venue, d’être le Messie <sup id=”a1”>[1](#f1)</sup>.

Il y en a beaucoup aujourd’hui qui croient que mon message et mon but de venir sur cette Terre sont nés de mon sacrifice sur la croix, de l’effusion de mon sang, de la rédemption qui a été apportée à ceux qui croient en moi et de la puissance de mon sang. Oh, comme cette interprétation malheureuse de mon message et de ma vie a causé beaucoup de douleur et d’erreur dans le monde, car rien ne pourrait être plus éloigné de la vérité que ma mort et mon sang pouvaient sauver l’humanité.

J’étais un homme imprégné de nombreux dons et né avec l’attribut unique d’avoir une âme purifiée en m’incarnant dans ce monde. Les conditions du monde, de l’humanité, n’ont pas touché mon âme comme c’est le cas pour tous ceux qui s’incarnent ici. Dieu m’a protégée de cela, car Il avait un grand dessein pour moi, celui de rouvrir la porte de Son Amour, de recevoir Son Amour dans les âmes de l’humanité.

C’est la véritable rédemption, recevoir l’Essence de Dieu qui est Son Amour, par l’intermédiaire de l’Esprit Saint, qui est Son agent actif qui place cet Amour dans l’âme qui désire, l’âme qui choisit d’exposer son désir à Dieu pour recevoir ce Don, une ouverture, une bénédiction et une guérison. C’était mon message. C’est ce que je souhaitais transmettre à tous ceux que je rencontrais. Et je me suis efforcé d’enseigner ce message par des allégories et des histoires, et certains ont compris, d’autres se sont interrogés et beaucoup ont écouté.

Et il en sera de même pour vous, mes chers et beaux élèves. Vous devez aller dans le monde et enseigner l’histoire de l’Amour, pour inspirer ceux que vous rencontrez à ouvrir leur âme à ce Don, ce grand Don. Mon monde était très petit comparé au vôtre. Mais j’ai voyagé comme Dieu m’a guidé à le faire, pour toucher beaucoup d’âmes, pour enseigner, pour être ouvert, pour parcourir les terres et pour accomplir mon but dans le monde. Et beaucoup de miracles ont été accomplis, beaucoup d’âmes ont été touchées et la Vérité a été dite d’une manière que ceux qui pouvaient m’entendre pouvaient comprendre.

Mais la véritable compréhension ne vient qu’avec l’ouverture de l’âme, et avec l’expérience de recevoir ce Don qui ne peut être ignoré ou méconnu, ce Toucher, si puissant, pur et merveilleux. Et donc ce Toucher doit être donné à toutes les âmes qui y aspirent. Mais d’abord elles doivent savoir et comprendre ce à quoi elles aspirent, et vous devez leur donner cette clé de compréhension, et vous devez vous asseoir dans les Cercles de Lumière, en prière avec elles, en ayant confiance que Dieu touchera leurs âmes, car n’est-ce pas là la grande œuvre de Dieu ? N’est-ce pas là le Toucher de Dieu ? N’est-ce pas ce que Dieu souhaite pour tous Ses enfants, recevoir ce grand Don, cet Amour Divin ?

Et vous qui êtes assis ici, en ce jour, en prière, vous êtes Ses instruments et mes disciples pour répandre cette Vérité, cette bonne nouvelle du salut, cette Touche de Dieu qui ne ressemble à aucune autre et qui a le plus grand pouvoir de tous pour transformer votre être, vos âmes de votre simple état mortel à l’immortalité. Comprenez-vous vraiment le pouvoir de ceci, mes bien-aimés, d’être rachetés de cette façon et d’être bien sur la route de l’unification avec Dieu. Comprenez-vous quel cadeau merveilleux c’est, comment vos âmes peuvent évoluer d’un état de somnolence à un état de vivification et de lumière complète, enflammant toutes les facultés et perceptions qui se trouvent dans ce vaisseau, cette graine et qui attend le toucher de la grande Main de Dieu pour lui donner vie à travers Son Essence ?

Vous êtes tous enceints de cet Amour et il fait grandir vos âmes. Il vous amène à un endroit où vous vous éveillez, où vous comprenez vraiment, où vous connaissez Dieu et en connaissez la joie. Vous savez que vous êtes sur le bon chemin. Vous recherchez avec impatience les étapes suivantes, l’éveil plus large de vos âmes, l’ouverture de vos yeux à la Vérité et à Dieu. Cela se produit progressivement, à mesure que vous recevez toujours plus de Son Essence en vous, que vous commencez à forger une relation puissante avec votre Créateur, que vous commencez à être transformés de sorte que votre âme devienne le lieu prédominant en vous, que vos perceptions et le centre même de votre être soient ceux de votre âme et que vous soyez motivés et informés par votre âme. C’est ainsi que Dieu, dans sa grande sagesse et sa guidance, peut vous apporter ses dons, son message, vous montrer le chemin dans vos vies, vous guider sur ce chemin et amener sur votre chemin de nombreuses âmes qui cherchent cette Vérité.

Oui, vous avez un grand voyage devant vous, mes bien-aimés, un grand voyage. Et beaucoup sera accompli lorsque vous serez disposés et capables de marcher sur le chemin de l’âme, de connaître la volonté de Dieu et d’être ce canal clair de Son Amour. Pour l’instant, vous marchez apparemment dans les deux mondes – le monde des hommes et le monde de l’âme et de Dieu. Et vous faites cette transition, lentement mais sûrement. Petit à petit, vous vous libérez de vos attachements, de vos compréhensions mentales, de vos préjugés, de vos doutes et de vos peurs, de ces erreurs que vous entretenez et de ces conceptions erronées que vous avez du monde. Petit à petit, elles tombent. Et vous faites migrer votre conscience vers ce lieu de conscience de l’âme.

Un monde différent vous attend, avec des perceptions et des compréhensions différentes et vous serez motivés différemment par la volonté de Dieu. Allez-vous marcher, parler et vous exprimer, par la volonté de Dieu ? Votre esprit trouvera sa place dans ce nouveau monde et sera en harmonie. Vous marcherez en étant guidés à chaque pas. Vous parlerez en faisant résonner chaque mot avec la Vérité. Vous aimerez puissamment tous ceux que vous rencontrerez. Cela vous attend, mes bien-aimés, cela attend votre choix, vos efforts dans la prière. Cela attend votre volonté de renoncer à ce qui vous est si cher en vous mais qui n’est pas en harmonie avec l’Amour de Dieu, d’être libres de cette façon, de permettre à Dieu de dominer dans vos vies, d’être Ses instruments et Ses canaux d’Amour.

Oh, comme le monde a besoin d’âmes qui sont prêtes à marcher dans cette voie. Et vos âmes le désirent, mes bien-aimés, vos âmes le désirent. Vous poursuivez cette lutte et l’évolution de votre conscience, et nous continuons à vous soutenir, à vous aimer, à vous guider et à vous enseigner alors que vous faites ce voyage en vous-mêmes. Pour marcher dans la Lumière, mes bien-aimés, il faut que cette grande Lumière de l’Amour de Dieu brûle en vous. Pour être sûrs de vos pas, vous devez porter une grande foi en vous. Et pour connaître la volonté de Dieu, vous devez connaître votre vrai moi, votre âme, et vous commencez cette grande migration, et votre mental met beaucoup d’obstacles sur le chemin de ce voyage. Mais pas à pas, vous libérez ces blocages qui vous inhibent, et ce dont vous avez peur, vous le libérez. Et vous êtes proche de connaître vraiment vos âmes, vous êtes proche. Et la puissance de l’amour de Dieu vous rapprochera toujours plus de cette connaissance et vous rapprochera toujours plus de Dieu.

C’est donc mon message à l’humanité. Quand je dis, « Cherchez le Royaume », je veux dire, cherchez l’Amour de Dieu, qui créera le Royaume en vous. Il n’y a pas d’autre moyen, mes bien-aimés, il n’y a pas d’autre moyen. Car ceux qui ne cherchent pas la purification de leur âme, et l’amélioration de leurs dons naturels et de leurs capacités à aimer, ne connaîtront jamais Dieu de cette façon. Ils connaîtront une mesure de bonheur, ils perfectionneront chaque aspect de leur être, mais ils n’iront pas au-delà de cette réalisation. Leur route se termine là où commence la vôtre. Et votre route se poursuit pour l’éternité, car l’Amour de Dieu est infini. Et vous avez la capacité, chaque âme de ce monde a la capacité, de recevoir des quantités infinies de cet Amour. Car une âme n’est pas liée par des limitations, une âme est le reflet de Dieu, et peut connaître de nombreux attributs de Dieu. La seule chose qui arrête une âme est la volonté, qui est le don de chaque âme, le don du choix.

Et je vois (parmi moi) mes frères qui ont choisi cette Vérité et marchent avidement sur ce Chemin d’Amour et sont mes disciples. Parcourez cette Terre, mes bien-aimés, mes beaux disciples, et répandez cette Vérité. Apportez-la au plus grand nombre possible, car c’est une tâche importante, au-delà de toutes les tâches que vous pouvez accomplir dans votre vie. L’expression la plus merveilleuse de vos âmes dans le monde est d’apporter cet Amour en tant que canaux de l’Amour et de la Vérité de Dieu et de le faire simplement avec humilité, avec force, avec sagesse et avec foi.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, et toutes les âmes qui entreprennent ce voyage vers l’union avec Dieu. Laissez derrière vous les pièges de la condition humaine, laissez derrière vous cette partie volontaire de vous-même si désireuse de pouvoir, de contrôle et de se sentir en sécurité dans la conscience de la condition humaine. C’est une illusion. Le vrai pouvoir, la vraie sécurité, c’est lorsque vous êtes en sécurité avec Dieu. Alors rien ne peut vraiment vous affecter. Vous êtes sous la protection de Dieu, vraiment Ses enfants et aucun mal ne vous sera fait.

Dieu a de si grands cadeaux à offrir à Ses enfants et Ses enfants ne sont pas conscients de ce qui peut être donné. Vous devez leur dire, vous devez partager cette Vérité, vous devez leur faire comprendre qu’il existe une route plus élevée, une route qui mène à la joie et à la vie éternelle. Ce n’est pas par la croyance que cela arrive, c’est par la connaissance sûre qui vient avec l’afflux de l’Amour de Dieu. Le mental a très peu à voir avec le développement de l’âme. Le mental est un cadeau pour vous aider à naviguer dans le monde matériel et dans les aspects matériels du monde spirituel. Mais un ange racheté dans l’Amour n’a pas besoin d’un esprit matériel, car un autre mental existe, le mental de l’âme. Et ce mental commence à fonctionner avec l’infusion de l’Amour de Dieu, enflammant ses capacités.

Et vous commencez à avoir des aperçus du mental de votre âme. Vous commencez à faire cette migration dont je parle. Et beaucoup de choses vont changer en vous, mes bien-aimés. Le monde vous paraîtra différent. Ces choses qui sont un dilemme pour vous maintenant, vont tomber. Ces choses que vous semblez considérer comme importantes vont disparaître. Vous serez l’agent libre et actif de Dieu dans le monde. Vous danserez à un autre rythme. Et ce battement de tambour, comme un battement de cœur, donnera vie, but et action. Il vous animera de différentes manières et vous vous exprimerez de façon magnifique et réaliserez pleinement vos dons, vos capacités et vos talents dans ce monde, apportant beaucoup à ceux que vous rencontrerez.

Beaucoup tourneront leurs regards vers vous, mes bien-aimés, et vous leur parlerez en toute vérité. Votre présence même sera utilisée pour enflammer leurs âmes qui aspirent à une ouverture et un changement de leur mental. Ceci est en train de se produire. Vous avez chacun une grande destinée. Continuez sur votre route, si magnifiquement façonnée par votre Père Céleste. Marchez droit, marchez avec impatience et avec joie, car vous êtes tous vraiment bénis.

Je suis votre ami, je suis votre frère, et je vous aime tendrement. Je suis Jésus. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis avec vous sur votre chemin et j’aide à éclairer le chemin alors que vous marchez sur cette Voie. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id=”f1”> Pour une raison quelconque, ceci n’a pas été couvert à ce moment.[↩](#a1)
