---
title: "Combattre l’obscurité des conditions de la Terre"
menu_title: ""
description: "Combattre l’obscurité des conditions de la Terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:164
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Combattre l’obscurité des conditions de la Terre

St Luc - reçu par Al Fike le 29 Février 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, mes chers, âmes bien-aimées, enfants du Père Céleste, dont les âmes sont ouvertes à ce que notre Père Céleste veut donner, chacun d’entre vous, les bénédictions de Son Amour, la puissance de Son Amour qui brûle dans vos âmes, la Lumière qui se reflète de cette bénédiction, et ce feu qui brûle en vous.

Chères âmes, je suis Luc et je viens vous parler des conditions de ce monde et de la façon dont vous luttez chaque jour pour faire face aux nombreuses couches d’énergies, de pensées, d’influences, d’aspects de ce monde qui ont effectivement un effet sur vos êtres, sur vos pensées et vos actions. Parfois vous vous sentez éloignés de votre Père Céleste, distants et incapables de vous connecter à vos âmes, et à d’autres moments vous ressentez ce flux de Son précieux Amour sur vous dans vos esprits et souvent c’est un mystère pour vous, mes bien-aimés, pourquoi il en est ainsi. Pourquoi est-ce que je ressens la joie de ma Lumière intérieure un jour et le lendemain je ne la ressens pas mais je me sens accablé par mes émotions et mes pensées ?

Mes chers enfants, les conditions de ce monde sont en effet puissantes et, comme le temps, elles arrivent par vagues et affectent chaque âme, chaque être dans ce monde. Ces conditions générées par les actions et les pensées des hommes, ces conditions générées par les interactions que vous avez avec les autres et que les autres ont entre eux créent un effet général, un champ énergétique qui vous cause parfois de l’anxiété, du malaise, des difficultés, et des pensées négatives. Et, bien sûr, vous êtes l’auteur de vos pensées, mes bien-aimés et l’auteur de vos vies car vous avez le libre arbitre. Mais très souvent vous êtes influencés par ces conditions et très souvent vous n’êtes pas en mesure de surmonter le pouvoir de ces conditions. Alors que ce monde continue d’évoluer avec la pensée des hommes, le pouvoir des pensées et des actions des hommes, vous êtes emportés par ces éléments, ces énergies, ces conditions et vous trouvez difficile de lutter, de vous élever et de vous libérer de ces conditions.

Mais je vous le dis, chacun d’entre vous a accès à un grand pouvoir, le pouvoir du Toucher de Dieu en vous et vous devez persister, vous devez mettre de côté vos anxiétés, vos soucis et vos préoccupations. Vous ne devez pas permettre aux conditions de ce monde de vous infiltrer à un tel point que vous ne puissiez pas sentir le toucher de Dieu en vous et autour de vous. Vous devez combattre ces conditions pressantes, car vous, mes bien-aimés, connaissez la Vérité que Dieu vous aime, que Dieu est avec vous, que Dieu vous guidera et vous soutiendra alors que vous vous aventurez sur votre chemin de vie. C’est une connaissance grande et puissante, mes bien-aimés, et vous devez utiliser votre connaissance et votre sagesse et le pouvoir de l’Amour qui réside dans vos âmes afin que vous puissiez surmonter ces conditions et conduire les autres au-delà de cette obscurité et de cette douleur vers la Lumière.

En effet, le fondement de tout cela est la prière, de prendre ces temps chaque jour en prière, de demander à Dieu de neutraliser ces conditions autour de vous et d’ouvrir votre âme à sa Grande Bénédiction d’Amour, de maintenir ce grand flux d’Amour influençant et neutralisant l’obscurité et l’obscurité en vous-mêmes, mes bien-aimés, l’accumulation et les détritus d’une vie qui a pour résultat des conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour de Dieu résidant dans vos âmes. Ceci doit être neutralisé également car Dieu a un grand travail à faire avec chaque âme et le processus de leur salut les amenant à l’harmonisation et à la résonance avec l’Amour de Dieu et la présence de l’âme.

Oui, vos efforts sont puissants et les conditions auxquelles vous devez faire face chaque jour sont difficiles, mais vous, mes enfants, êtes forts et vous devez reconnaître que ces efforts que vous faites dans la prière, en libérant les conditions à la fois en vous et autour de vous sont de la plus haute importance. Vous devez être conscients, mes bien-aimés, à chaque respiration, des choix que vous faites dans vos pensées. Qu’est-ce que vous reflétez dans le monde ? Qui êtes-vous dans le monde ? Que représentez-vous, mes bien-aimés ? Est-ce que vous représentez la Lumière ? Représentez-vous l’harmonie et l’amour ? C’est le désir de Dieu que vous le fassiez, et quand vous faites ce choix, vous savez très bien que Dieu vous touche et vous renforce dans ce choix et vous devenez effectivement un canal d’Amour.

Nous comprenons que ce n’est pas facile. Nous comprenons que cela demande de la force, de la persévérance, du dévouement et de grands efforts. Mais je vous le dis, mes chers et beaux amis, le monde a besoin de guerriers comme vous, prêts à lutter contre l’obscurité, prêts à choisir la Lumière, prêts à avancer avec force et Amour. Et vous ne réussirez pas tous les jours, mais vous ferez des progrès chaque jour en faisant le choix de la Lumière et quand vous tombez, quand vous vous sentez consumés, quand vos émotions se déchirent et que vos pensées se tournent vers le négatif et qu’il y a de l’angoisse, de la colère, de la douleur et de l’inquiétude, vous savez où vous tourner, mes bien-aimés. Vous connaissez la source qui effacera, apportera la guérison apaisante, l’Amour et vous donnera la force et vous devez vous tourner vers cette Source chaque fois que vous ressentez ces choses qui vous éloignent de Dieu. Et vous devez vous rendre disponibles pour Sa Bénédiction.

C’est si important, si nécessaire, alors que ce monde continue à plonger dans l’obscurité, alors que tant d’âmes continuent à marcher les yeux bandés, sourdes et muettes, incapables de voir avec les yeux de l’esprit et de l’âme ce qui est vraiment destiné à être pour toute l’humanité. Oui, pour ceux qui sont restés si longtemps dans la cécité, enlever ces écailles est dur et difficile au début, mais cela doit être fait pour que l’humanité survive dans la Lumière, dans l’harmonie. La Vérité doit être dite, les écailles doivent tomber et bien que cela soit douloureux, Dieu continue à déverser Son Amour, Sa Vérité, Ses intentions pour que l’humanité soit guérie, libre, soulagée de toute cette souffrance qui est si, si répandue dans votre monde.

Vous priez pour cela, mes bien-aimés, et Dieu entend vos prières et Dieu a besoin que vous priiez pour cela et que vous priiez pour votre propre libération des ténèbres. Chaque jour a ses défis et ses récompenses, mes bien-aimés. Vous continuerez à chercher la Lumière, vos âmes vous y obligent et permettez à vos âmes d’informer vos esprits afin que vous puissiez faire ces choix pour la Lumière, que vous puissiez être ouverts à la grande volonté de Dieu. Il murmure à votre âme que vous l’entendez, sachant et ressentant la justesse de sa volonté et que vous marchez sur ce chemin divin en tant que ses canaux d’amour.

Nous vous aimons, mes bien-aimés. Nous sommes avec vous. Nous marchons avec vous et nous faisons tout ce que nous pouvons pour vous aider à combattre l’obscurité. Connaissez la joie qui est sûrement la vôtre avec la touche d’amour de Dieu. Continuez, mes bien-aimés, continuez à prier, à connaître Dieu, à rechercher la Vérité et à être ce canal d’Amour, et nous serons avec vous. Nous sommes avec vous et nous ne vous quitterons jamais, et vous atteindrez ce but de grande joie et de liberté, de Lumière et de bonheur jaillissant de vos âmes, jaillissant du plus profond de votre être. Il sera vôtre, ce Don, et avec chaque prière vous vous en rapprochez toujours plus et avec chaque choix pour la Lumière vous confirmez que vous marchez dans la Lumière et la Vérité et l’Amour.

Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Luc et je suis heureux de venir vous parler en ce jour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, et que Dieu soit avec vous sur votre chemin vers la Lumière. Que Dieu vous bénisse.
