---
title: "Soyez forts dans la lumière et résistez aux défis"
menu_title: ""
description: "Soyez forts dans la lumière et résistez aux défis"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:213
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez forts dans la lumière et résistez aux défis

Confucius<sup id="a1">[1](#f1)</sup>- reçu par Al Fike le 4 Juin 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Chères âmes bien-aimées et précieuses, je suis Confucius. Chacun d’entre vous a été attiré ici parce que vos âmes souhaitent s’unir ensemble dans la prière, connaître cette fraternité et être dans cette Lumière. Reconnaissez toujours le pouvoir des désirs de votre âme, mes belles âmes, et reconnaissez le pouvoir de Dieu dans vos vies et comment vous pouvez être touchés par cette main puissante d’Amour et de guérison et de paix. Et chaque âme, quelles que soient les conditions dans lesquelles elle se trouve ou auxquelles elle doit faire face dans ce monde, a la possibilité de s’élever vers la Lumière, de recevoir la guérison dont elle a besoin et d’apporter la sagesse requise, d’apporter l’harmonie dans sa vie et le potentiel d’apporter l’harmonie dans la vie de ceux qui l’entourent. Mais il est important, mes bien-aimés, de fixer votre intention pour la Lumière, d’être un exemple de Lumière, d’être fort dans vos âmes, d’être toujours proche de Dieu. Car dans cette relation avec le Créateur, dans ce beau flux d’Amour qui vient de Dieu, vous êtes capables de surmonter toutes les difficultés, de ne pas permettre à la condition humaine qui est si difficile et lourde, négative et chaotique de vous submerger lorsque vous êtes dans le flux de l’Amour de Dieu, et lorsque vous êtes ouverts à ce Don de Sa présence en vous et autour de vous.

Oui, vous vous réunissez parce que vous ressentez un profond besoin de guérison et de répit, de guérison et de paix, de guérison et d’harmonie. Et je vous le dis, bien-aimées, belles âmes, ce Don est donné gratuitement à tous ceux qui le demandent, où que vous soyez, quelle que soit la condition dans laquelle vous vous trouvez. Ce Don sera donné à ceux qui le demandent sincèrement dans la prière. Il est disponible gratuitement. Il est toujours donné. Mais je vois combien c’est difficile lorsque vous vous sentez accablés et accablants, que vous souffrez et que vous voyez la douleur de ceux que vous aimez. Et vous vous demandez pourquoi ? Pourquoi l’être aimé doit-il souffrir autant ? Pourquoi dois-je souffrir ainsi ? Et je vous dis qu’il y a toujours un moyen de sortir de votre souffrance et de vous purifier de ces conditions qui assaillent tant l’humanité. Mais cela demande vos efforts, votre résolution et votre engagement à être proches de votre Créateur, toujours. Et en cela découlera tout ce dont vous avez besoin pour repousser l’obscurité, pour être dans cette Lumière, pour être libre de ce qui vous accable et pour donner l’amour, pour donner la guérison en tant que canaux de Dieu dans le monde, pour ceux que vous aimez, pour ceux dans le monde qui sont dans le besoin.

Oui, vous venez tous à Dieu en cas de besoin et c’est bien. C’est bien. Mais vous devez forger une relation puissante avec votre Créateur afin de devenir inattaquable par les forces obscures qui sont actives dans ce monde, qui conspirent pour faire de la misère et de la douleur. Et vous devez construire votre forteresse de Lumière. Vous devez être dans le flux de l’Amour de Dieu. Vous devez prendre le temps, chaque jour, dans la prière et la gratitude, en suppliant votre Père Céleste de recevoir ce Don de Lumière en vous et tout autour de vous, afin que tout ce qui conspire à vous attirer vers les ténèbres n’ait aucun pouvoir sur vous.

Et chacun d’entre vous dans ce cercle est une âme de Lumière et a de grandes intentions d’être un canal d’Amour pour les autres. Et je vous dis, âmes bien-aimées, que lorsque vous êtes dans cette Lumière et que votre âme rayonne de cette Lumière et que vous servez l’humanité comme chacun d’entre vous le fait à sa manière, vous devenez une cible pour la négativité et vous devez vous assurer que vous êtes protégés et forts dans la Lumière et que vous n’êtes pas vulnérables à ces forces négatives qui s’insinuent en vous de manière inattendue, par des voies imprévues, par des individus en qui vous avez confiance parfois, car eux aussi peuvent être vulnérables à la négativité. Vous devez comprendre qu’il existe de nombreuses forces qui conspirent de différentes manières, à différents niveaux, pour vous éloigner de la Lumière, mes bien-aimés. Il est important de comprendre cela, chaque jour, non pas dans un esprit de peur, non pas dans un esprit de méfiance ou d’anticipation de la douleur, mais dans un esprit de renforcement de la Lumière en vous par la prière et la foi, par la force de votre esprit, par les dons que chacun d’entre vous possède, par la sagesse que vous avez dans votre âme et par la proximité de Dieu, en connaissant sa volonté dans votre vie.

Bien-aimées âmes, dans ce flux, lorsque vous êtes alignés avec Dieu, même si les conditions de chaos et de douleur sont tout autour de vous, vous serez une main ferme au milieu de la tempête. Vous ne serez pas assaillis et tirés vers le bas dans ce chaos, mais vous serez en mesure d’apporter l’harmonie et l’amour, la force qui vient avec la sagesse, sachant que Dieu vous guide et que vous êtes Son canal d’Amour dans ce monde. Et le monde a besoin de tels canaux en ce moment. Le monde a besoin de vos Lumières. Le monde a besoin de votre sagesse. Le monde plonge dans l’obscurité et cherche un moyen de sortir de ces conditions pour trouver un chemin vers la Lumière loin des dilemmes et de la douleur, de l’erreur et d’une telle contre-vérité qui apporte le chaos.

Chacun d’entre vous est capable, est fort, est beau et est aimant. Vous devez voir cela en vous-mêmes pour connaître la beauté de votre propre création, de votre propre être, de votre propre force, de votre propre Lumière et de votre propre capacité à aimer. Et soyez fermes en cela, car chacun d’entre vous continuera à être nécessaire dans ce monde et vous devez être forts, car beaucoup comptent sur vous, chacun d’entre vous, votre force et votre amour. Vous ne voyez pas souvent l’impact que vous avez lorsque vous marchez dans ce monde, comment vous touchez en effet d’autres âmes avec votre présence et votre Lumière, de manière subtile souvent, mais de manière puissante, toujours.

Continuez à voir votre chemin à travers la forêt jusqu’à cette clairière éclairée de paix et de tranquillité, d’Amour et de Lumière, de la Présence de Dieu vous enveloppant et vous apportant paix et réconfort. Chacun a des dons à donner et chacun recevra des dons de Dieu.

Marchez dans votre Lumière, âmes bien-aimées, et ne cédez pas à la négativité ou à l’erreur, mais marchez dans votre vérité et soyez toujours dans la vérité de l’Amour de Dieu, et vous découvrirez que ces conditions qui vous bouleversent tant disparaîtront et vous trouverez cette libération que vous recherchez, la joie dans votre cœur et l’Amour dans votre âme, si précieux pour Dieu, si précieux pour les anges et une Lumière qui marche parmi l’humanité. N’oubliez jamais cela, vous êtes une Lumière et vous êtes fort. Dieu vous bénit. Confucius vous aime et je suis avec vous lorsque vous souffrez, lorsque vous criez. Je suis avec vous et de nombreux anges cherchent à vous apporter le confort, la guérison et la grâce. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> Les différents messages communiqués  par Confucius sont accessibles par l'intermédiaire de [ce lien](/fr-contemporary-messages/6-3-fr-contemporary-messages-by-author/6-3-2-fr-spirits-of-ancient-times/)[↩](#a1)

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

