---
title: "Vous êtes soutenu dans vos luttes"
menu_title: ""
description: "Vous êtes soutenu dans vos luttes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:247
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes soutenu dans vos luttes

Jérôme - reçu par Al Fike le 12 Septembre 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Jérôme. J’ai été martyrisé il y a de nombreuses années et maintenant je suis un habitant du Royaume Céleste et je suis venu déclarer mon engagement envers toi, mon fils, pour t’aider dans ce travail sur cette terre, une terre qui a été remplie de conflits et de guerres pendant de nombreux, nombreux siècles.

Les conditions dans ce pays sont lourdes en effet, sa terre est trempée de sang. Les esprits de ceux qui habitent ce lieu sont remplis de peur, de jugement et de colère, et pourtant il y a ceux qui souhaitent se libérer de ces conditions. Ceux qui sont jeunes, ceux qui ont été éduqués, ceux qui ont l’ambition d’une vie meilleure sur cette terre et de cette façon, ils sont plus ouverts, mon frère, à ce que vous avez à leur dire. Vous devez persister dans vos efforts. Lorsque tu te sens obligé d’avancer d’une certaine manière, fais-le en sachant que tu es guidé et inspiré par Dieu.

Il n’est pas facile d’être l’homme seul à parcourir les rues avec un message de vérité. Je comprends votre détresse, car moi aussi j’ai marché dans les rues avec ma vérité lorsque je vivais dans ce monde. Et bien qu’il soit très peu probable que vous connaissiez mon sort, les flèches de la critique et du mépris vous parviendront quand même. Il est difficile pour l’humanité de mettre de côté son armure, son erreur, sa colère et sa méfiance pour venir à Dieu comme vous êtes venu à Dieu, mon fils. Cette vulnérabilité, cette innocence a été difficile pour vous, comme pour tous, et vous continuez à enlever les couches qui vous retiennent loin de Dieu. Et c’est douloureux, c’est frustrant, car les schémas de votre esprit continuent à se défendre pour étouffer les sentiments intenses qui viennent de votre âme. Mon frère, chaque leader qui est proche de Dieu, chaque enseignant de la vérité, chaque âme qui aspire à être en harmonie avec Dieu, est confronté à ces conditions en lui, qui sont à leur manière uniques, à bien des égards ils sont les mêmes.

La peur, la colère, la blessure, le jugement, la colère, la peur, la confusion ; les blessures d’une vie et pour certains ces blessures sont très profondes et il est difficile de revisiter ces lieux, de reconnaître ces sentiments de ne pas être aimé, de voir que les autres vous ont blessé, d’être seul dans cette douleur. Mon frère, vous n’êtes jamais seul. Vous n’êtes jamais seul et Dieu apaisera votre douleur si vous le laissez poser sa main sur vos blessures, placer son amour dans votre âme, remplissant ces coins sombres, si rarement visités, si enfouis sous votre résolution d’être fort. Et il en est ainsi pour tant de gens, une obstination résolue à poursuivre la condition humaine, à accepter leur destin, à porter leurs fardeaux, à être accablés par les ténèbres de ce monde.

Mon fils, tu as choisi autrement. Tu as choisi la libération, la vérité, l’amour, et ce n’est pas facile car il est facile d’être aveugle et muet, de marcher dans ce monde sans penser à quelque chose de plus profond que les gratifications matérielles. C’est plus facile, mais cela a un prix élevé et tu le réalises dans ton âme.

Tu comprends que tu dois lutter pour entrer dans cette pure Lumière et, en effet, ton âme a été touchée par l’Amour de Dieu. Elle continue à grandir et c’est ainsi qu’elle repoussera les ténèbres et la douleur. Les blessures doivent guérir, mais tant que ton esprit continue à pousser et à réprimer ce qui doit sortir, tu restes dans une impasse et dans un dilemme dans ton être qui sape ton énergie, ta lumière spirituelle. Ceci aussi est une occurrence commune parmi ceux qui souhaitent être nettoyés par l’Amour du Père.

Cette résistance, ce déni, et souvent une accusation que ces sentiments viennent d’un autre ou d’un esprit ou d’une situation. Non, mes bien-aimés, ces réactions négatives vous appartiennent, ces sentiments de dépression, ces sentiments de blessure, ces pensées difficiles, ces jugements, ils viennent de vous et cela ne veut pas dire que toutes ces conditions proviennent de vos actions. Non, mes bien-aimés, c’est un reflet des conditions de ce monde, des conditions de votre lignée, des conditions qui ont été placées en vous en tant qu’enfants innocents. Non, il y a de nombreuses raisons pour ces incrustations de l’âme et ces erreurs de l’esprit.

Néanmoins, quelle que soit la source, c’est votre responsabilité et votre lutte pour prendre les mesures nécessaires pour nettoyer votre âme et pour que l’Amour de Dieu commence le processus, allume une grande flamme qui va brûler ces incrustations. Cependant, c’est à vous de reconnaître ce qui se trouve en vous, c’est à vous d’être assez fort pour regarder. C’est à vous d’avoir assez de foi pour déposer ces fardeaux à Dieu et dire « Père Céleste, ce sont mes fardeaux, c’est mon manteau de douleur, c’est l’armure que je porte pour naviguer dans cette vie et je voudrais que tu prennes tout, que tu me nettoies, cher Père. Rends-moi pur de ton Amour. Permets-moi de marcher dans la joie, dans la force, dans l’Amour, dans la clarté, dans la Lumière ». Avec cette prière, vous trouverez votre chemin et il y aura une grande guérison dans votre être et une joie grandira là où il y avait autrefois des larmes, et une perception et un changement de perspective émergeront en vous apportant une plus grande clarté dans votre esprit et un éveil de l’esprit de votre âme.

C’est le voyage, mes bien-aimés. C’est ce qui doit se produire si vous voulez accomplir ce but profond que Dieu a placé en vous. Car sans la purification et la guérison, sans votre humble reconnaissance que vous aussi faites partie de la race humaine et de la condition humaine et que vous aussi devez lutter pour la Lumière et revêtir le manteau de la Vérité dans ce processus. Un pas à la fois, mes bien-aimés. Un pas à la fois et vous trouverez votre libération, et vous trouverez votre destin et vous marcherez sur le chemin que Dieu a désigné pour vous, âmes bien-aimées, comme ses canaux d’Amour dans le monde. Et chacun d’entre vous est à un endroit différent de ce voyage, mais vous allez tous dans la même direction et cela conduira à de nombreuses opportunités de service et vous arriverez à connaître votre véritable destin, âmes bien-aimées, le véritable être qui est vous, qui parfois est étouffé par votre mental et les conditions de ce monde, et parfois est révélé dans la prière, dans son service d’amour.

Tu trouveras ton chemin, mon fils. Je serai avec toi dans tes efforts. Je t’aiderai à te libérer de tes fardeaux. Je serai à tes côtés ainsi que beaucoup d’autres anges qui sont impatients de te soutenir dans ton voyage et ta mission d’apporter la guérison et l’Amour à cet endroit, cette partie du monde, si abattue par tant de douleur. Allez dans les églises. Allez dans les lieux de rencontre. Allez le long des rues. Dites vos prières en marchant. Dites vos prières en participant aux offices dans les églises. Continuez à être l’humble serviteur de Dieu et ne laissez pas les erreurs que vous entendez proférer par les membres de ces églises inhiber le flux de votre amour. La véritable humilité est l’acceptation. La véritable humilité consiste à ajouter votre amour à ceux qui cherchent la Lumière, même si leurs croyances sont fausses. Chaque âme est un enfant de Dieu. Chaque âme cherche Dieu et, par votre présence et votre foi, vous ajouterez votre lumière à leurs efforts.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis très heureux de pouvoir parler aujourd’hui à travers cet instrument. Il y aura plus de conseils au fur et à mesure que le temps avance dans vos voyages. Que Dieu vous bénisse, je suis Jérôme. Je vous aime, je suis avec vous et je suis avec le peuple de cette terre, ses luttes pour la Lumière. Que Dieu vous bénisse.



