---
title: "Forgez ce chemin vers vos âmes et par là vers Dieu"
menu_title: ""
description: "Forgez ce chemin vers vos âmes et par là vers Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:163
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Forgez ce chemin vers vos âmes et par là vers Dieu

Augustin - reçu par Al Fike le 15 Février 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi Augustin. Que vos âmes connaissent ce toucher profond du Père Céleste rachetant vos âmes, amenant vos âmes en alignement avec la Vérité et l’Amour, la pureté et la grâce afin que vous puissiez être un canal clair d’Amour dans ce monde. Certains d’entre vous ressentent les remous de leur âme et éprouvent un profond désir de faire partie du travail qui se manifeste dans ce monde, pour apporter une plus grande Lumière et une plus grande illumination à de nombreuses âmes alors que le monde se transforme et change. Il est affecté par le souffle de Dieu sur lui et par Sa volonté de tout amener à l’harmonie et à l’alignement, à la paix et à une plénitude qui affirmera la vie et apportera l’opportunité de la vie pour toutes les créatures de Dieu et l’harmonie parmi l’humanité.

Oui, c’est un grand travail, un travail difficile qui exige un profond dévouement et un profond désir d’atteindre le plus haut niveau. Être en alignement avec la Volonté de Dieu n’est pas facile, mes bien-aimés, car il n’est pas facile pour vous de connaître vos âmes – un cadeau puissant et subtil de Dieu qui vous apporte la vie. Car vous connaissez si bien vos esprits, cet endroit bien rodé que vous appréciez, nourrissez et révérez à bien des égards, l’esprit de l’homme. C’est en effet un beau cadeau de Dieu, votre capacité à raisonner, à percevoir et à discerner le monde matériel, à vous déplacer dans ce monde, à être dans ce monde. Mais l’homme est à la fois spirituel et matériel, deux aspects du même être et, oh, comme le spirituel a été négligé. Comment l’âme reste cloîtrée et restreinte, incrustée de conditions inutiles, accablée de peurs et de douleurs, de rage et de tels soupçons qui sont formulés dans l’esprit.

Âmes bien-aimées, vous devez forger ce chemin vers vos âmes, car en faisant cela vous forgez un chemin vers Dieu. Vous devez mettre de côté ces conditions du mental, ces suspicions, ces idées et compréhensions bien pensées qui sont, oh, tellement une partie de l’interprétation du mental de la création de Dieu et de qui vous êtes et pourquoi vous êtes et où vous allez. Tant de machinations de l’esprit à cet égard sont déformées et manquent de véritable compréhension. Mais une âme vivifiée par l’Essence du Père, Son Amour, ouvrira vos yeux à de plus grandes Vérités, vous rapprochera des réponses que vous cherchez, vous montrera des voies que l’esprit ne peut comprendre mais qui sont en fait une seconde nature pour l’âme.

Tant de Dons se trouvent en vous, mes bien-aimés, tant de potentiel et tant de connaissances de la Vérité se trouvent déjà dans vos âmes, attendant d’être exploités, reconnus, de bouillonner dans votre conscience, d’inonder vos esprits avec la conscience de l’âme. Ce n’est pas une tâche facile, nous le savons, mais c’est une tâche nécessaire si vous voulez réaliser les désirs de votre âme et le but de votre âme, que Dieu a mis en vous et qui est impatient de se manifester dans ce monde et dans vos vies. Et ces désirs, si profonds et si vrais, nécessitent votre volonté de permettre à ces puissants désirs d’atteindre Dieu et d’atteindre votre moi conscient.

Mes belles âmes, aimées de Dieu, précieuses au-delà de tout prix, avec une beauté et des possibilités profondes, grandes et vastes, soyez avec Dieu, mes bien-aimés. Soyez avec Dieu autant que vous le pouvez. Pour ces moments, saisissez cette opportunité d’être avec Dieu et ne permettez pas à ce monde matériel, si temporaire dans le courant de votre vie, de vous distraire de ce but, de cet effort pour être avec Dieu et pour vous ouvrir à Son Amour permanent.

Oui, nous voyons les âmes dans le monde se perdre, créer de nombreuses idées qu’elles proclament comme étant la vérité et qui sont, pour la plupart, des folies, des distorsions ou des erreurs. Pourtant, nous vous avons donné la clé, mes bien-aimés, pour découvrir la grande Vérité, pour avoir une grande compréhension, pour vous donner le pouvoir de l’Amour et, ce faisant, pour être guidés par Dieu, pour vous montrer un chemin de Lumière et de service, de beauté et de grâce. C’est votre choix, mes bien-aimés. Allez-vous suivre ce désir familier et conscient ou allez-vous suivre ce désir subtil, mais puissant, de l’âme ?

C’est votre choix, qui vous est présenté en tout amour. Dieu ne vous aime pas moins pour vos choix. Mais l’un d’eux amènera Son Amour à une plus grande conscience tandis que l’autre vous amènera sur un autre chemin qui n’apportera pas cet accomplissement dans l’Amour Divin, mais l’accomplissement de l’amour humain, l’amour naturel. Je souhaite que vous connaissiez ces distinctions, mes amis, mes élèves. Car vous devez être clairs sur cette question, ces choix, les chemins sur lesquels vous vous engagez et où ils mènent et ce que vous pouvez gagner par vos efforts dans ces directions. Nous vous exhortons à connaître vos âmes, à bien les connaître, à les connaître tout autant que vos esprits, et à utiliser les potentiels, les dons, les perceptions et les aspects de l’âme de toutes les manières possibles, car il y a de nombreuses possibilités, beaucoup à connaître, beaucoup à utiliser et beaucoup à développer.

Continuez, mes bien-aimés, à prier pour l’Amour du Père car, comme nous vous l’avons dit maintes fois, c’est la clé pour ouvrir la porte de l’âme. Cela vous apportera de grandes récompenses, une paix qui dépasse toute compréhension et une proximité de Dieu inaccessible par les facultés et les aspects de l’amour naturel. Bien qu’il y ait une proximité avec Dieu dans cette poursuite de l’amour naturel, ce n’est pas la même chose, ce n’est pas la même chose et je vous dis que ce que vous allez expérimenter avec l’Amour de Dieu éclipse de loin cet autre amour, cette autre connexion avec Dieu. Je vous encourage sur le Chemin Divin. Nous attendons avec impatience vos efforts sur ce Chemin, faire ces efforts c’est reconnaître les désirs de vos âmes et la vérité de l’Amour de Dieu. S’il vous plaît, continuez, mes bien-aimés, continuez à marcher sur ce Chemin de Lumière et choisissez l’Amour de Dieu. Dieu vous bénisse, mes bien-aimés étudiants, votre enseignant Augustin vous aime tendrement et vous encourage dans ce merveilleux voyage vers votre âme et vers Dieu. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
