---
title: "Aman parle du paradis sur terre qu’il a expérimenté"
menu_title: ""
description: "Aman parle du paradis sur terre qu’il a expérimenté"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:211
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Aman parle du paradis sur terre qu’il a expérimenté

Aman - reçu par Al Fike le 30 Mai 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi, Aman, le premier parent et le père de vous tous. Beaucoup d’entre vous sont conscients de mon existence et de celle de mon âme sœur et vous avez entendu mes messages concernant le fait que nous étions des habitants de la Terre il y a longtemps. Nous avons effectivement vécu une vie bénie lorsque Dieu nous a créés et a imprégné en nous une âme pure et sans péché. Nous étions suprêmement heureux dans notre existence et étions parfaits à tous égards. Nos corps étaient parfaitement proportionnés, minces et en parfaite santé. Nous étions plus grands que les gens d’aujourd’hui et n’avions ni défaut ni maladie. Nos esprits étaient vifs et clairs et nos âmes n’étaient pas souillées par le péché. Dans tout cela, nous vivions une vie exempte de soucis ou d’inquiétudes. La main de Dieu était fermement ancrée sur nous et nous avons bénéficié d’une dispense spéciale qui nous a donné de nombreuses capacités que les bêtes et les animaux du monde n’avaient pas.

Nous n’avions pas à chercher de la nourriture ni à faire d’efforts pour survivre dans le monde. Nous ne ressentions pas la douleur et l’inconfort comme ceux d’entre vous qui vivent dans la chair aujourd’hui. Nous étions en partie éthérés dans notre existence spirituelle et physique et n’avions donc pas besoin de manger pour nous maintenir en vie, même si nous pouvions manger les fruits et les noix qui pendaient des arbres en grande abondance. Nous mangions pour le plaisir sensuel que cela nous procurait. Toute notre existence était remplie des joies et des plaisirs que la vie pouvait offrir et nous profitions pleinement de ces cadeaux.

Nous avons vécu dans cet état exalté pendant plusieurs années et, pendant ce temps, nous avons conçu et élevé plusieurs enfants. Nos vies étaient pleines et complètes, tout comme notre état de joie et de bonheur, car nous vivions véritablement au paradis.

Dieu et ses anges spéciaux étaient nos compagnons pendant cette période d’expérience de nos vies douées. Les anges nous ont guidés sur la façon de construire des abris pour nous-mêmes, bien que nous ne nous sentions pas mal à l’aise dans nos corps et que nous n’avions aucun besoin d’abri, si ce n’est notre désir de construire et de fabriquer des choses pour notre plaisir dans la vie. Ils nous ont guidés et assistés de nombreuses manières et nous ont protégés dans une certaine mesure alors que nous errions dans le monde dans notre désir de découvrir son contenu et sa beauté. Nous étions insouciants et extrêmement heureux jusqu’à ce que le Créateur nous pose une question. Il nous a demandé si nous voulions recevoir un autre don de son amour, l’essence de son âme dans nos cœurs, afin que nous puissions progresser davantage dans notre nature et notre bonheur. Le grand mystère est de savoir pourquoi nous avons choisi de ne pas recevoir ce don. Il était donné gratuitement et offert dans l’amour, mais nous étions si épris de nos propres êtres qu’un tel don semblait inutile et nous avons ressenti les premiers signes de notre nature humaine. Nous avons ressenti de la méfiance. Ce fut notre premier péché et il s’est transformé en une tache sombre sur nos âmes.

Dans ce retournement de notre innocence vers quelque chose qui entache notre perfection, nous nous sommes détournés de ce choix et avons ressenti une chute tangible de la grâce. Ce qui était une vie parfaite a commencé à dégénérer en quelque chose qui s’approche de votre propre existence aujourd’hui. Nous avons ressenti la douleur pour la première fois, la colère et le ressentiment. La dispensation que Dieu nous a librement donnée a été perdue, car nous avons choisi de suivre nos propres volontés, toujours plus profondément, dans un état de confusion et d’obscurité. Nos corps ont reflété ce choix et nous sommes devenus plus chair et sang qu’esprit et grâce. Nous sommes rapidement tombés de la grâce et nous avons ressenti la lourdeur de notre existence charnelle. Nous sommes devenus humains et imparfaits et ce n’est que très longtemps après notre transition spirituelle que nous avons retrouvé notre état exalté précédent dans la sixième sphère ou les cieux naturels. Ce n’est qu’après la venue de Jésus et la réouverture des portes de l’Amour du Père que nous avons pu choisir, cette fois-ci plus sagement, la voie de l’Amour Divin.

Oui, j’ai toujours eu de profonds regrets sur la façon dont nous avons choisi de nous détourner de Dieu, mais dans la sagesse de mon âme, je vois que ce choix était presque une conclusion inévitable, car Dieu a doté chacun de son libre arbitre….. un don des plus puissants. L’humanité entière doit donc reconnaître la puissance de ce don et la façon dont il peut conduire à des décisions qui peuvent avoir des effets profonds sur vous-mêmes et sur les autres. Le monde est rongé par le péché et l’erreur parce que les enfants de Dieu ne désirent pas s’aligner sur Lui et sur Ses lois de la création. Je ne peux pas condamner ceux qui sont plongés dans les ténèbres parce que j’ai semé les graines de votre destin il y a de nombreuses années. Des millénaires et des millénaires de choix inharmonieux et d’actes sans amour ont fait de cette Terre parfaite une masse hurlante d’âmes mal aimées et blessées.

Vous qui tentez de renverser la vapeur, vous êtes des guerriers courageux et bénis qui se déplacent dans la Lumière donnée par Dieu pour vous aider dans vos efforts de changement. Vous avez ma bénédiction en tant que votre premier père et mon soutien car de nombreux anges de Dieu vous entourent et vous aiment. C’est un noble travail et un travail dont on a cruellement besoin, car tous les enfants doivent se réveiller de leur sommeil et se débarrasser de leurs manteaux de douleur et d’auto-illusion. Je vous aime tous et je prierai pour votre succès et je souhaite que le plus grand désir que vous puissiez avoir en vous soit d’être proche de Dieu et de Son Amour. Cela vous apportera des bénédictions incalculables et, avec le temps, inversera le cours de ce monde des ténèbres vers la Lumière. Que Dieu vous bénisse puissamment, mes frères. Je suis le premier parent, Aman, votre père qui vous garde près de mon cœur.
