---
title: "Une leçon sur le pouvoir de l’humilité"
menu_title: ""
description: "Une leçon sur le pouvoir de l’humilité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:185
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une leçon sur le pouvoir de l’humilité

Augustin - reçu par Al Fike le 30 Mars 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes élèves, je suis votre enseignant, Augustin, et je suis venu vous parler de l’humilité. Cette qualité m’a manqué lorsque j’ai parcouru la Terre. Je fus un homme rempli d’ambition, plein d’opinion, rempli d’un désir de pouvoir, j’étais assez intellectuel et j’avais un grand désir pour les plaisirs de la chair. En d’autres termes, j’étais très humain, très humain dans ma vie sur Terre, et j’ai fait des choix très humains. Et pourtant Dieu a touché mon âme dans la prière, Dieu m’a élevé dans la prière et j’ai effectivement reçu les premières gouttes de Son Amour lorsque j’étais dans une position d’autorité et de contrôle dans notre Église. Et cela a créé un grand conflit en moi, car je savais qu’il y avait une voie plus haute à suivre et pourtant j’ai résisté. J’ai combattu les penchants de mon âme et j’ai choisi un chemin de pouvoir, l’exercice de mon désir de contrôle, de domination. Cela fut dû en partie à ma propre personnalité, qui est forte, et en partie à ma peur de perdre mon pouvoir et ma domination. J’ai donc choisi une voie qui, en fin de compte, a eu pour résultat que j’ai enseigné l’erreur. J’ai enseigné l’erreur et cette erreur à certains degrés survit encore à ce jour dans l’église. Je n’ai pas écouté Dieu, j’ai écouté mon propre esprit, mon propre désir et mes peurs, ma propre humanité.

Et nous avons déployé beaucoup d’efforts pour vous enseigner, mes âmes bien-aimées et précieuses, mes étudiants, la valeur de l’humilité, de l’écoute de vos conseils, les inclinations de vos âmes – plutôt que les inclinations de vos pensées. C’est la vraie humilité, de mettre de côté votre volonté pour la Volonté de Dieu, de permettre à Dieu d’insuffler Son Amour à votre être et de permettre que ce qui se manifeste de ce don merveilleux se réalise dans votre vie, votre conscience, vos êtres, pour être un humble serviteur du Père Céleste. Et nous ne saurions trop insister là-dessus.

Le mental, dans tout son désir de contrôle, ne peut vous conduire que jusqu’à un certain point sur cette Voie Divine, qui est la voie de l’âme. Vous devez choisir d’écouter cette place plus profonde en vous et d’avoir confiance en elle et de permettre à votre côté volontaire, ce côté humain, si affecté par les conditions de ce monde, d’accéder aux désirs de l’âme et d’accéder à la volonté de Dieu. C’est l’humilité, de ne pas renoncer à votre propre pouvoir personnel, mais de permettre à Dieu, à la puissance de l’Amour de Dieu de s’exprimer en vous sans restriction, sans filtre, sans contamination par vos propres désirs volontaires. Alors vous direz la Vérité, vous ne pouvez que dire la Vérité, vous ne pourrez que mettre en pratique ces choses qui sont de Lumière, de Vérité et d’Amour, pour être ce canal clair pour lequel vous priez, que vous désirez être.

L’humilité est une chose difficile à obtenir. Cela demande un grand effort pour vaincre la condition humaine en vous. La condition mentale qui a été si bien conçue par votre culture et votre société dans un but, de servir la volonté de l’homme, de servir ceux qui sont au pouvoir. Eh oui, elle est couverte d’une description que l’éducation est pour le bien de tous, mais, en vérité, une grande partie de votre éducation est pour le bien de ceux au pouvoir, ceux qui cherchent le contrôle, ceux qui désirent que vous les serviez. Ce n’est pas pour nier la connaissance, non, mes beaux élèves. La connaissance, la vraie connaissance, est toujours un don.

Quand vous écoutez les communications données par tous ceux qui vous entourent d’une version de la réalité de la Vérité, qui est tellement une partie de l’erreur, et que vous y prêtez attention, vous laissez tout cela s’enfoncer en vous. Vous construisez alors votre propre réalité, vous suivez le chemin de la condition humaine, vous laissez votre mental de prendre le contrôle et vous vous écartez l’humilité pour un désir perçu de la force et le contrôle dans vos vies. Et rien ne peut être plus éloigné de la vérité. Il n’y a pas de force, il n’y a pas de véritable contrôle. Car les événements du monde se déroulent tout autour de vous sans votre contrôle. Et de grands changements surviennent, qui seront hors de votre contrôle et de celui de l’humanité tout entière. Et c’est là que la grande force de l’humilité brillera pour vous, mes bien-aimés, où vous écouterez la volonté de Dieu qui vous portera en toutes circonstances dans le monde. Pour la Sagesse de Dieu, Sa Vérité, Son Désir pour vous, Sa Lumière qui vous entoure, Sa présence dans votre vie, votre véritable compréhension de ce qui signifie, pour votre vie, le vrai pouvoir.

Elle vous permettra de faire dans votre vie des choix qui sont en harmonie, dans la Lumière, qui résonnent avec l’Amour et la Vérité. Et cela se fera de manière réfléchie. Ce ne sera pas le résultat de votre désir d’impressionner, de contrôler ou de dominer les autres, mais plutôt celui d’un épanouissement naturel de votre être et c’est l’humilité. Vous serez tous les deux fidèles à vous-mêmes et à Dieu. C’est l’humilité. Elle sera une grande force que les autres reconnaîtront, car vous parcourrez le monde avec force et paix, une humilité qui sera remarquée par tous ceux que vous croiserez et beaucoup seront attirés par elle, une grande île de paix dans un monde orageux. C’est une personne humble mais forte qui sera un canal de Vérité et d’Amour, qui sera un exemple pour les autres, qui montrera le chemin à travers l’obscurité vers la Lumière.

Durant ma vie sur Terre, ces concepts furent très étrangers. Je n’ai pas vraiment compris le pouvoir de l’humilité. Mais, bien entendu, alors que j’ai progressé en esprit et atteint le Royaume Céleste, je comprends maintenant pleinement le pouvoir de l’humilité et, dans une certaine mesure, c’est ce qui me motive à revenir sur Terre pour enseigner. Car je réalise combien il est important de soutenir les âmes naissantes de ce monde qui cherchent la Vérité et la Lumière, je comprends leurs luttes et j’ai beaucoup d’amour et de compassion pour vous tous et tous ceux dans le monde qui luttent avec ces conditions, ces leçons. Et mon cœur éclate quand j’ai l’occasion de servir, d’instruire, d’envelopper dans l’Amour, toux ceux dont j’ai la responsabilité. Et Dieu a beaucoup de travail pour nous dans le Royaume Céleste qui vous concerne sur cette Terre. Vous avez beaucoup de travail pour mettre en pratique ces leçons que vous avez apprises, l’Amour que vous avez obtenu, la Vérité que vous connaissez, c’est une grande œuvre. Et vous apprenez l’humilité, vous apprenez à vous détacher de ces parties de vous-mêmes qui résistent à la volonté de Dieu.

Mes étudiants bien-aimés, continuez d’atteindre ce haut chemin, ce lieu de compréhension vraie et pure de la volonté de Dieu, ce lieu d’humilité puissante, d’être en grâce, d’apprendre de l’âme. Car, en ce lieu, tout ce que vous cherchez à faire en ce monde pour aider vos frères et sœurs se déroulera d’une manière merveilleuse, au-delà de vos conceptions les plus folles. Et cela vient avec l’humilité, la force de la foi, la puissance de l’Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes étudiants. Je suis si heureux de pouvoir délivrer ce message, d’être avec vous, d’avoir cette occasion. Et je suis souvent avec vous alors que vous vivez votre vie et luttez contre la condition humaine. J’ai beaucoup d’empathie et de compassion pour ces luttes. Et je vous aime, bien-aimés étudiants, je vous aime si profondément et je serai toujours avec vous pour vous aider sur votre chemin. Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)