---
title: "Réveillez-vous de votre sommeil"
menu_title: ""
description: "Réveillez-vous de votre sommeil"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:278
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Réveillez-vous de votre sommeil

Jésus - reçu par Al Fike le 30 Novembre 2016, Waianae, Hawaii, USA.

Je suis Jésus.

Je viens pour vous bénir mes bien-aimés.

Il est bon d’entendre la plénitude de vos cœurs et la gratitude des uns et des autres pour les dons d’Amour et les bénédictions de Dieu dans vos vies. Il est bon que vous vous réunissiez de cette manière.

Lorsque vous venez dans un engagement d’amour et un profond désir d’être remplis de l’Amour de Dieu, de connaître cette vérité alors que vous avancez dans la vie, d’être dans cette Grâce, je viens à vous pour vous supplier de vous éveiller davantage à l’Amour, de vous éveiller dans vos âmes et de rechercher la vérité de cette façon. Car lorsque vous vous engagez sur ce Chemin Divin et que vous buvez les eaux bénies de l’Amour de Dieu, il est inévitable que les parties de vous qui sont endormies se réveillent et se manifestent dans vos êtres. Et les anges viennent sonner la cloche, pour vous réveiller, pour ouvrir vos yeux, pour ouvrir vos cœurs, pour vous ouvrir à Dieu.

Mes bien-aimés, je marche avec vous, je ne vous quitterai jamais, je vous dirigerai sur le chemin et vous ferez mon travail en apportant cette vérité à l’humanité. Je touche chacun d’entre vous, mes bien-aimés, et dans ce toucher vous faites partie de cette famille bien-aimée de Dieu qui marche sur le Chemin Divin, qui cherche la gloire de Dieu et Son Amour à travers l’Esprit Saint.

Vos âmes sont touchées, mes frères et sœurs bien-aimés, et dans ce toucher vos vies sont irrévocablement changées et grandiront dans cet Amour pour toute l’éternité. Et je donne à chacun d’entre vous un cadeau pour vous aider dans ce voyage, pour vous donner un aperçu plus profond de vos propres êtres véritables et de vos dons précieux qui s’éveillent un par un de leur sommeil alors que le grand Amour de Dieu les fait jaillir et les fait vivre et ils seront exprimés dans la plénitude de l’amour et s’aligneront sur la Volonté de Dieu.

Vous connaîtrez la joie, la joie profonde qui accompagne ce réveil et vous connaîtrez la plénitude qui accompagne le fait de servir Dieu en tant qu’enfant de la vérité. Vous connaîtrez la joie du soutien et de l’amour que vous recevrez des anges et vous connaîtrez une paix profonde, la paix qui dépasse toute compréhension, qui vient avec l’Amour de Dieu.

Mes frères, continuez à marcher ensemble, continuez à marcher avec moi, continuez à rassembler les âmes qui recherchent cet Amour et à être un canal ouvert dans ce monde car on a cruellement besoin de vous et le travail est grand.

Âmes bien-aimées, portez toujours le manteau de la vérité, apportez l’amour dans tout ce que vous êtes et tout ce que vous faites. Cherchez le conseil de Dieu, regardez votre Père céleste et soyez avec Lui dans la reconnaissance gracieuse et joyeuse que vous êtes vraiment Son enfant et que vous serez libérés au fur et à mesure que vous progresserez dans cette lumière.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis avec vous, je suis toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.
