---
title: "Continuez à servir"
menu_title: ""
description: "Continuez à servir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:235
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Continuez à servir

Augustin - reçu par Al Fike le 4 Septembre 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est votre enseignant Augustin. Je crois que vous avez appris de nombreuses leçons avec ce rassemblement d’âmes dans un.pays étranger à beaucoup d’entre vous et familier à certains d’entre vous. Et il en sera ainsi, mes chers élèves, vous vous aventurerez dans d’autres terres, d’autres pays, d’autres cultures, d’autres peuples, d’autres traditions, d’autres langues, car Dieu ne réside pas seulement avec vos propres peuples, mais avec tous les peuples du monde. Et il est important pour vous d’être parmi de nombreux peuples différents dans ce monde, d’être familiers et à l’aise avec toutes ces cultures différentes ; de marcher parmi vos frères et sœurs en ayant le sentiment de faire partie de la race humaine, car en vérité vous êtes frères et sœurs dans ce monde. Et dans tout cela, l’amour doit informer vos actions et vos paroles et vous devez tous être forts, remplis de l’Amour, remplis du désir de servir, remplis du flux de l’Amour de Dieu à travers vous. Car c’est dans vos efforts, ceux d’entre vous qui sont bien établis sur ce chemin et qui ont une foi solide, qu’il vous appartient d’encourager, d’améliorer, de prier profondément lorsque vous êtes parmi ceux qui ont faim et qui n’ont pas eu l’expérience et la croissance dans leurs âmes que vous avez eues, mes bien-aimés.

Car nous vous appellerons dans de nombreux endroits du monde. Il y aura beaucoup de groupes, de cercles, de discussions, de liens avec de nombreuses personnes et vous devez être préparés, renforcés, remplis de la grâce de Dieu, confiants que vous êtes dirigés et guidés. Car pour faire ce travail, vous venez en tant que missionnaires, exerçant un ministère auprès des personnes qui sont désireuses d’apprendre, de faire l’expérience de cette grande bénédiction qu’est l’Amour de Dieu. Et oui, votre message est simple, votre amour est accueillant, vos actions s’inscrivent dans la grâce et l’harmonie de la volonté de Dieu et ainsi, lorsque tous ces éléments s’alignent en vous et autour de vous, les âmes sont puissamment touchées. L’amour de Dieu est concentré dans le cercle et les âmes innocentes et affamées sont touchées et ressentent ce toucher et quelque chose s’ouvre en elles. Mais nous comptons sur vous, âmes bien-aimées, et sur ceux qui, comme vous, sont sécurisés par l’Amour, pour créer ces conditions. Vous attirez, dans le groupe, par vos prières, par vos intentions et vos désirs et cadeaux, ces grandes bénédictions afin que d’autres puissent boire profondément alors que le grand puits d’amour est rempli et déborde.

Ne discutez pas avec les autres. Soyez sûrs de l’Amour. N’exprimez pas d’opinions contraires, mais soyez sûrs de l’amour. Laissez votre cœur vous guider. Laissez la petite voix de Dieu en vous vous informer et soyez prêts, mes frères et sœurs, soyez prêts à servir Dieu, à ne pas résister, mais à acquiescer à la Volonté de Dieu et de cette façon nous pouvons vous utiliser de manière puissante, de manière à apporter une grande guérison, à toucher de nombreuses âmes, à faire éclater la vérité. Et pour certains d’entre vous, nous vous avons préparé pendant de nombreuses années à ces tâches et nous en préparons d’autres.
Vous commencez à voir l’immensité du plan de Dieu. Vous commencez à vous ouvrir à ceux que Dieu a pris dans son filet d’Amour et vous serez un canal, un mentor, un exemple pour ceux qui souhaitent servir et sont désireux, ont beaucoup à donner et ont besoin de votre foi solide et inébranlable, de votre connaissance et de votre Lumière dans vos âmes.

Oui, vous servez beaucoup de gens de différentes manières ; lorsque vous marchez dans la rue, bien que vous ne soyez pas conscients, des âmes sont touchées. Lorsque vous êtes assis en cercle, bien que vous ne voyiez pas tout ce qui se manifeste par vos prières et vos efforts communs, il y a beaucoup, beaucoup de bénédictions données à beaucoup, beaucoup d’âmes bien plus nombreuses que les âmes de votre cercle, et lorsque vous planifiez et vous sentez inspirés pour voyager et chercher les âmes affamées, c’est votre volonté d’écouter, votre volonté de prendre et d’aller là où vous êtes guidés qui rend le plan de Dieu plus facile à mettre en œuvre.

Il y a une plénitude, une richesse dans vos actions, dans vos vies, alors que vous continuez à servir Dieu dans l’amour, à écouter avec foi et à agir avec une certitude et une grâce qui sont informées par l’amour de Dieu. Il y a beaucoup de travail à faire. Ce n’est que le début d’un grand voyage de service, car le monde entier a faim, mes bien-aimés, et nous n’attendons pas de vous que vous portiez le monde entier, mais soyez assurés que Dieu vous guidera là où on a besoin de vous. Nous n’attendons pas de vous que vous portiez le monde entier, mais soyez assurés que Dieu vous guidera là où l’on a besoin de vous. Un jour à la fois, un pas à la fois, un événement merveilleux, un acte d’amour de Dieu qui se déploie dans le monde, une belle expression de vos dons, un regard sur l’autre avec amour, un moment où les âmes ouvertes reçoivent cette grande bénédiction. Votre vie est faite de ces nombreux moments, des colliers de perles magnifiques à contempler, âmes bien-aimées.

Continuez dans votre service, dans vos prières, dans votre désir d’être proches de Dieu et dans votre désir de servir l’humanité dans l’amour et Dieu vous utilisera, âmes bien-aimées, vous emmènera dans un voyage miraculeux rempli de surprises, rempli de choses inimaginables, rempli de cœurs chaleureux s’ouvrant, s’épanouissant, au grand Amour de Dieu. Continuez, âmes bien-aimées, dans ces grands efforts. Vous ne pouvez pas imaginer les récompenses, les bénédictions, ce que vous créez dans votre âme par le service et l’amour, la prière et la foi. De grandes bénédictions, de grandes bénédictions qui vous porteront loin, non seulement dans ce monde mais aussi dans le prochain. Ames bien-aimées, nous sommes heureux de vos efforts, nous sommes très heureux. Nous vous aimons et continuerons à vous guider alors que vous marchez sur ce chemin de service, alors que vous êtes renforcés, alors que le canal en vous grandit et s’éclaircit, devient puissant et beau.

Votre enseignant Augustin vous aime, continuera à être à vos côtés pour vous guider, vous enseigner et vous aimer. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je vous aime.
