---
title: "A poursuite de la vérité"
menu_title: ""
description: "A poursuite de la vérité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:223
draft: False
hidden: True
weight:
---
### A poursuite de la vérité

Martin Luther - reçu par Al Fike le 18 Juillet 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Mes frères, je suis Martin Luther et j’ai fondé un mouvement de réforme et je continue à me réformer en moi-même par l’influx de l’Amour de Dieu. Cela change toutes les perceptions et, les compréhensions de la vérité. Oui, âmes bien-aimées, chacun de vous porte ses propres croyances. Vous avez une perspective du voyage que vous entreprenez dans votre vie et dans la vie au-delà. Vous vous donnez beaucoup de mal pour construire ces perspectives et ces compréhensions en vous-mêmes, dans votre esprit. Vous les chérissez. Vous défendez ce que vous pensez savoir. Vous marchez dans les constructions de votre mental en créant vos propres réalités. Et je vous le dis, mes amis, une grande partie de ce que vous retenez dans votre esprit, ces perspectives et ces compréhensions, ces enseignements, cette collection, souvent de nombreuses sources différentes de ce que vous appelez la vérité, n’est qu’une ombre de la vérité. Et vous, mes frères, qui vous réunissez pour être proches de Dieu, devez réaliser qu’en accomplissant les désirs de votre âme dans ces efforts, ces prières et ces désirs d’être proches de Dieu, votre pensée changera et ce qui est dans votre esprit s’harmonisera avec la vérité qui se trouve dans vos âmes. Et il doit en être ainsi, car lorsque vous recevez la bénédiction de l’Amour de Dieu en vous, lorsque vous désirez ardemment qu’il afflue dans vos âmes, lorsque vous recherchez la vérité, sincèrement, et avec la perspicacité qui vient dans vos âmes, vous devez permettre à la vérité que vous percevez de cette façon d’infuser chaque partie de votre être et de s’exprimer dans votre vie aussi étroitement que vous pouvez le faire dans ce monde difficile.

Lorsque j’étais sur Terre, je pensais connaître la vérité. J’ai lutté pour la vérité. J’ai souffert pour la vérité. Et beaucoup m’ont suivi dans ma quête pour réformer notre église et, dans une certaine mesure, j’ai réussi. Mais je vous dis qu’une grande partie de ce que j’ai compris à cette époque, je l’ai maintenant libéré pour permettre l’infusion de la vérité de l’âme, celle qui se trouve à l’intérieur d’une connaissance et d’une compréhension profondes de Dieu, la simple vérité de Son Amour, l’émerveillement de Sa création. Car Jésus a apporté l’esprit du Christ au milieu de l’humanité et a enseigné comment le recevoir. Et quelle que soit l’étiquette que vous mettez sur ce grand miracle, cette bénédiction sur vos âmes, cela n’a pas d’importance, simplement que vous ouvriez vos cœurs et vos âmes au Toucher de Dieu de cette façon, pour connaître Son Amour, pour recevoir cette guérison profonde de votre âme, pour vous prélasser dans cette Lumière de la Présence de Dieu, pour être libérés des erreurs de votre esprit afin que vous puissiez reconnaître la vérité qui se trouve dans vos âmes.

Mes chers frères, vos voyages ne sont pas tant une quête pour comprendre les perceptions de ceux qui vous ont précédés et leurs écrits sur la vérité telle qu’ils la voient. Non, mes frères, votre voyage consiste à comprendre la vérité dans votre relation avec Dieu et c’est en cela que vous trouverez la vérité. En cela, vous connaîtrez la vérité. En cela, vous comprendrez vraiment. C’est en ouvrant les facultés de vos âmes, les perceptions de vos âmes, en ouvrant vos yeux, en éveillant vos âmes, en activant ce grand esprit qui se trouve dans votre âme, que cela se produira. Et tant que vous ne serez pas disposés à voyager vers ce lieu profond en vous, ce lieu où vous et Dieu communiez, ce lieu de paix profonde et d’Amour merveilleux, vous ne connaîtrez pas vraiment la vérité, car l’esprit, l’esprit matériel, est incapable de la connaître de cette façon.

Les facultés de votre esprit se déplacent et se machinent à mesure que chaque mot, chaque perception y entre, ajoutant à la collection de tant de compréhension consciente. Je sais que c’est un réconfort pour vous de construire dans votre esprit un paradigme de vérité et il est naturel que vous le fassiez. Mais comme je l’ai expliqué, ne vous fiez pas à cette chimère de compréhension, car au fur et à mesure que vous avancez, elle disparaîtra et quelque chose d’autre émergera jusqu’à ce que vous arriviez à ce point où vous pouvez faire confiance aux profondes intuitions de vos âmes. Alors vous commencez un véritable voyage ; alors vous commencez à comprendre vraiment.

Mes bien-aimés, mes beaux amis, mes frères et sœurs, tous sur le chemin de la vie, vous en viendrez à connaître une vérité profonde et durable. C’est inévitable sur votre chemin, alors que vous continuez à recevoir cette grande bénédiction de l’Amour du Père, car avec elle vient l’Esprit de Vérité. Avec lui viennent de nombreuses bénédictions, et l’ouverture de vos yeux n’en est qu’une.

Continuez à prier pour l’Amour du Père. Cette clé ouvre de nombreuses portes. Cette bénédiction anime les facultés dont je parle et vous, mes précieux, qui cherchez la vérité, vous la trouverez et la partagerez avec de nombreuses autres âmes dans ce monde. Dieu attend vos découvertes. Dieu attend l’épanouissement de vos âmes afin que vous puissiez être Ses véritables canaux d’Amour et de Vérité dans ce monde. Tout est donné, mes bien-aimés. Tout est donné pour que vous puissiez effectivement accomplir ces objectifs. Que Dieu vous bénisse. Je suis Martin Luther et je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui pour parler de la Vérité. Puissiez-vous trouver ce que vous cherchez vraiment et je vous aiderai de toutes les manières possibles dans cette noble quête. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.



