---
title: "Je viens prendre vos fardeaux"
menu_title: ""
description: "Je viens prendre vos fardeaux"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:301
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Je viens prendre vos fardeaux

Jésus - reçu par Al Fike le 21 Décembre 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis venu prendre vos fardeaux, mes bien-aimés. Je suis venu vous apporter l’amour et je suis venu demander au Père Céleste de poser richement sa main sur vous afin qu’il vous bénisse avec la générosité de Son Amour, avec la générosité de Sa paix, la gloire qui vient avec ce toucher de Dieu. Et ceux d’entre vous qui ont voyagé ont été richement bénis et ceux qui sont venus aujourd’hui ont été bénis aussi, car lorsque vous vous avancez, vous vous avancez tous, mes bien-aimés. Il n’y a pas de distance entre vous.

Les bénédictions du Père Céleste continuent à affluer vers vous et comme ceux qui prient pour vous continuent à tendre la main vers le Père Céleste, vous êtes tous bénis dans ce beau réseau de Lumière, ces liens merveilleux qui sont créés entre vous dans vos prières et votre amour, votre don les uns aux autres, en exposant vos intentions à Dieu, en exposant votre désir de vous aimer les uns les autres, d’être dans cette Lumière, la Lumière qui reflète l’Amour de Dieu.

Soyez bénis, mes bien-aimés, en ce temps, puissiez-vous connaître la joie. Puissiez-vous être le reflet de l’Amour de Dieu partout où vous allez, pour être un canal de Son Amour pour ceux que vous rencontrez. Rappelez-vous la véritable signification de ce temps. C’était et c’est toujours le début de la renaissance de l’âme par l’Amour. Rappelez-vous ceci, mes bien-aimés : Dieu vous a donné ce grand et précieux cadeau, la plus grande des bénédictions, afin que Son Essence puisse se déverser dans vos âmes, mes bien-aimés, et vous changer pour toujours et vous apporter la grande libération de votre douleur et de votre obscurité, de vos troubles et de vos peurs, afin que vous puissiez marcher dans le monde et dans le monde à venir, dans la joyeuse certitude que votre Père Céleste et vous êtes un. Et c’est de là que jaillit la force, la foi, la connaissance sûre de ta propre beauté et de ta propre personne. Au fur et à mesure que votre âme se développe dans l’Amour, vous parviendrez à vous connaître vraiment et à savoir comment Dieu vous aime avec une telle profondeur, une telle ampleur, une telle beauté et une telle lumière. Il vous touchera encore et encore alors que vous continuerez à chercher ce secours de Lumière dans vos âmes et vous porterez sur le chemin vers Lui, l’expiation, la gloire de l’âme rachetée dans l’Amour.

Oui, vous vous réunissez pour être dans cette Lumière et Dieu vous fournit un endroit, un abri, un sanctuaire, cette bénédiction. Et cela continuera à être. Vous connaîtrez toujours cet abri et cette bénédiction, car Dieu désire que Ses enfants se rassemblent de cette manière pour rechercher Son Amour, Sa Vérité, Ses Bénédictions. Et rappelez-vous, peu importe où vous êtes, vous êtes avec Dieu et peu importe où vous êtes, vous êtes les uns avec les autres dans cette Lumière.

Allez de l’avant et sachez que Dieu a mis Sa main sur vous et qu’Il ne vous libérera jamais de Son étreinte, qu’Il vous portera tout au long de votre vie, qu’Il vous montrera les merveilles de Sa Création, qu’Il vous donnera, mes bien-aimés, l’occasion de servir dans l’amour, de grandir dans l’amour, de comprendre le pouvoir et la gloire de l’Amour qui vous transforme et transforme ce monde.

Portez cette bénédiction avec vous où que vous alliez, comme une lanterne dans l’obscurité et Dieu enverra ses anges pour être avec vous, pour vous soutenir, pour travailler à travers vous comme une expression de sa merveilleuse volonté et de son plan pour le salut de l’humanité. Des cadeaux seront offerts, des portes seront ouvertes, la Lumière brillera sur tous. Vous serez bénis. Vous êtes bénis. Mes chers amis, mes chers amis, que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.