---
title: "Le but de l’Amour Divin"
menu_title: ""
description: "Le but de l’Amour Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:187
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le but de l’Amour Divin

Judas - reçu par Al Fike le 31 Mars 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes chères, précieuses, bien-aimées filles, que Dieu vous bénisse. Je suis Marie. Que l’Amour du Père trouve un afflux constant dans vos âmes, mes bien-aimées, belles, précieuses âmes, avides de l’Amour, avides de servir Dieu, avides de tout ce que Dieu a à vous donner. Et la main de Dieu repose fermement sur vous, mes bien-aimés, et Il vous guide avec Ses doux murmures, Son Souffle céleste alors que vous écoutez vos âmes, alors que vous essayez de discerner ce que Dieu souhaite que vous fassiez. Dieu ne pousse pas ou n’insiste pas sur votre service mais demande dans Ses doux chuchotements, demande dans Son flux d’amour, et tout est en harmonie et en amour. Tout se déroule dans Sa grâce et Sa volonté.

Lorsque vous faîtes la Volonté de Dieu, vous aussi vous êtes nourri par ce flux, vous aussi vous en ressentez la joie, la justesse, vous aussi vous êtes portés par la rivière de l’amour. Et Dieu peut vous demander de faire des choses difficiles parfois, des choses exigeantes, des choses complexes, mais on vous donne ce dont vous avez besoin pour le faire. Et à bien des égards, ce service dans lequel vous vous étirez et luttez vous permet d’apprendre et de grandir dans vos âmes. C’est votre bénédiction et votre avantage, pour renforcer votre amour, vos perceptions et vos capacités.

C’est un monde difficile, rempli de nombreux éléments complexes et inharmonieux, et les motivations de ceux que vous rencontrez, les besoins et les profondes privations intérieures, mettent vos efforts à l’épreuve, je le sais, mes enfants. Ils mettent à l’épreuve vos efforts pour percer les ténèbres, pour mettre en évidence l’Amour simple, pour encourager ceux qui vous entourent à boire de ces eaux vives, à s’ouvrir à la touche de guérison de Dieu et à comprendre ces vérités simples. Et vous persistez, mes bien-aimés, vous continuez à grandir, à accepter ce que Dieu vous donne en Amour et à sentir la justesse de vos pas.

Vous devez être audacieux parfois, clairs et forts lorsque vous êtes confrontés à ceux qui voudraient vous tirer vers le bas. Soyez compatissants et humbles, mais fermes. Ne reculez pas devant l’assaut, mais tenez-vous dans la Lumière avec un regard stable et une résolution ferme, que vous vous tiendrez ici au service de Dieu, vous vous tiendrez ici parce que vous connaissez le pouvoir de l’Amour. Vous comprenez que l’Amour guérira et rendra ce monde harmonieux, que pendant trop longtemps l’humanité a compté sur ses maigres pouvoirs et perceptions pour discerner la vérité et la justesse et apporter l’harmonie. Tant de gens ne comprennent pas que l’amour doit venir en premier, l’amour doit passer avant tout le reste. Car avec cette expression, ce canal d’Amour de Dieu, ce toucher de la Source céleste, toute négativité et erreur doit tomber et la vérité, l’harmonie et la paix doivent s’élever à sa place.

Oui, cela demande de la force. Il faut de la foi. Il faut être prêt à permettre à Dieu de vous guider, à avoir confiance en cela et à avoir une grande foi en la sagesse de Dieu. Et bien souvent, votre mental interfère et provoque le doute et réagit en exprimant cette condition humaine que vous portez aussi en vous-mêmes. Ayez de la compassion pour vous-mêmes, mes bien-aimés, lorsque cela se produit, et choisissez la justesse, l’harmonie, la vérité qui se trouvent dans vos âmes. Oui, c’est un choix, c’est un choix et chaque moment est truffé de ces défis et de ces choix – comment vous pensez, ce que vous faites, où vous allez, qui vous embrassez, quand vous priez, comment vous priez, ce que vous lisez et ce que vous exprimez. Tant de choses sont liées à ce choix de l’amour. Et Dieu est toujours prêt à vous aider dans tout ce que vous faites pour vous élever, pour vous guider et Son plus grand désir est que vos âmes soient rachetées par Son Amour et vous marchez sur ce Chemin de rédemption. Vous recherchez cette Lumière.

Vous cherchez à atteindre ce lieu plus élevé, à la fois en vous-mêmes et dans vos vies. Et vous avez un profond désir de servir Dieu, chacun d’entre vous, et Dieu vous fournira les opportunités de le servir alors qu’il murmure sa volonté en vous, vous donnant les conseils dont vous avez besoin, vous montrant les étapes que vous devez franchir, vous aidant à grandir dans vos âmes, à améliorer vos perceptions, à écouter la sagesse qui se trouve dans votre âme.

Oui, ce Chemin n’est pas un chemin facile mais il est gratifiant, rempli de nombreuses opportunités de grandir, d’apprendre, de servir et d’aimer. Et vous continuerez à embrasser ce que Dieu vous donne chaque jour, ce cadeau de la vie, ce cadeau du choix, ce cadeau du service – un cadeau, une prière et une ouverture à votre âme. Vous marchez tous dans la Lumière, vous continuerez à grandir sur vos chemins individuels et à rechercher la Volonté du Père. Elle se déploie comme une belle fleur dans la chaleur du soleil, chaque pétale est un nouveau cadeau, une opportunité merveilleuse, une leçon puissante, une grande opportunité de servir et d’aimer. Et cette belle fleur a beaucoup, beaucoup de pétales que vous pouvez examiner.

Âmes bien-aimées, je suis avec vous dans vos luttes, je suis avec vous dans vos conversations, dans votre service, dans toutes les manières que vous aimez dans ce monde. Je suis avec vous et je continuerai à marcher avec vous. Mes précieuses filles, bénies sont vos belles âmes dans la Lumière de l’Amour de Dieu. Bénies êtes-vous qui marchez résolument sur le Chemin de l’Amour. Que Dieu vous bénisse. Dieu vous bénit et je vous aime. Je suis Marie et je vous aime.
