---
title: "Recevoir des conseils"
menu_title: ""
description: "Recevoir des conseils"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:220
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Recevoir des conseils

Jésus - reçu par Al Fike le 4 Juillet 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes précieuses, je viens. Je suis Jésus et j’étais avec vous lors de votre promenade dans la forêt et j’ai entendu vos paroles questionnant la guidance donnée et comment elle est donnée et à qui elle est donnée, et les mots qui ont été prononcés. Il faut comprendre que les messages et les conseils donnés par le biais d’un médium sont souvent colorés par cet individu et représentent une approximation de ce qui est censé être donné.

Cela ne veut pas dire que ce qui est transmis est erroné, car ce n’est pas vrai. Mais la vérité complète ne peut pas être donnée par une âme qui n’est pas entièrement nettoyée et purifiée par l’Amour et au niveau d’un Ange Céleste. Et aucun de vous ici, mes bien-aimés, n’a ce niveau de progression dans son âme, aussi brillante et belle soit-elle. Et vous êtes certainement sur cette route qui mènera à l’unification avec Dieu. Chacun de vous porte également en lui la condition humaine et les variations de votre culture et de ce qui imprègne vos pensées. Il est donc simple de donner un message d’Amour et cela est souvent répété pour vous assurer de ces Vérités et vous guider sur ce Chemin Divin. Et parfois, nous donnons des messages plus détaillés et je dois dire qu’à travers cet instrument, nous avons été satisfaits de la qualité de ces messages donnés, bien qu’ils ne soient pas entièrement parfaits car il n’y a pas de médiums parfaits dans ce monde, mais ils sont d’une grande qualité, convenant à une âme imprégnée de l’Amour de Dieu. Et je tiens à t’assurer, ma fille, que ce qui a été transmis par cet instrument a la qualité de la vérité, a un but et portera ses fruits avec le temps.

Nous sommes très heureux que vous, mes âmes bien-aimées, vous vous réunissiez de cette façon pour rechercher la vérité, pour rechercher l’Amour de Dieu, pour grandir de cette façon. Et chacun d’entre vous a de nombreux dons à partager et de nombreux dons qui se concrétisent en vous. Et vous découvrirez qu’au fur et à mesure que vous progressez sur ce Chemin, que vous manifestez ces dons, que le changement se produit en vous et que vous ressentez vos appels individuels dans le monde, vous découvrirez que d’autres voudront critiquer et repousser vos efforts, ce qui est un reflet de la condition humaine et pour certains un sentiment de jalousie et de compétition. Vous devez aimer tous ceux qui vous critiquent, tous ceux qui ne vous croient pas, tous ceux qui sont en colère et vous accusent de beaucoup de choses, car moi aussi, j’ai été l’objet de telles moqueries lorsque je marchais sur la Terre. Moi aussi, j’ai lutté contre ces conditions si répandues dans le monde. Et ce n’est pas aux autres de vous juger, mes bien-aimés.

Non, le jugement ne joue pas un rôle dans ce travail et cet effort pour être un canal d’Amour dans le monde, pour faire mon travail dans ce monde. Non, Dieu vous aime tous. Les anges vous entourent d’amour. Vous êtes protégés. C’est seulement lorsque vous permettez aux critiques des autres, aux pensées négatives des autres, de vous meurtrir, lorsque vous ressentez les affres de leur intention, que vous permettez à la négativité d’entrer dans votre être. Vous n’êtes pas parfait. Ils ne sont pas parfaits. Mais vous faites tous un grand effort pour vivre une vie imprégnée de bonté et de grâce et, de cette façon, vous devez être tolérants et patients, compatissants et aimants et ne pas renvoyer ces flèches à l’autre. Souriez simplement et aimez, car vous savez en vous-mêmes que vous êtes un enfant de Dieu, que vous êtes sur ce Chemin d’Amour, et que Dieu vous utilise comme Son canal d’Amour chaque fois que vous le permettez, et cela arrive très souvent avec beaucoup d’entre vous. Soyez réconfortés par cette pensée. Ne laissez pas vos propres esprits s’aventurer vers la critique, car personne n’est parfait et chacun de ceux que vous essayez de critiquer est souvent plein de bonnes intentions et parfois cette intention est mal placée. Elle est pervertie par le mental, mais l’âme désire apporter l’amour et oui, je sais que vous luttez avec votre mental, ces parties de vous si analytiques, si à la recherche de la perfection, voulant que tout soit juste et ordonné dans votre vie.

Mes bien-aimés, vous cherchez à faire naviguer votre navire sur des eaux calmes et je dis que ces eaux ne sont pas calmes, elles sont en effet agitées. Elles sont perturbées par les conditions de pensée de milliards d’âmes qui se débattent souvent dans l’erreur et le manque d’amour. Vous ne pouvez pas espérer naviguer sur des eaux calmes, car elles n’existent pas dans ce monde. Ce n’est qu’à l’endroit entre vous et votre Père céleste qu’il y a cette grande et profonde paix, cette connexion d’amour et c’est là que vous devez aller, mes bien-aimés, pour votre subsistance, votre vérité et pour libérer ces pensées et conditions négatives qui vous tourmentent.

Âmes bien-aimées, vous connaissez le chemin, vous connaissez la voie que vous devez suivre et vous devez faire des efforts pour apaiser les perturbations de votre mental et nourrir la paix qui se trouve dans vos âmes et de cette façon vous trouverez ce que vous cherchez, vous trouverez de grandes récompenses et beaucoup de joie, peu importe ce que les eaux de la vie vous apportent et jettent autour de vous, vous serez un centre calme dans ces eaux agitées et un phare de Lumière et d’espoir et de confort et d’assurance pour ceux qui vous entourent. Je vous le promets, car la puissance de l’Amour de Dieu vous apportera une grande paix, une paix durable et puissante, une paix profonde, résonnante et magnifique.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Jésus et je suis avec vous plus souvent que vous ne le savez. Et je connais vos luttes. Je sais ce qui se trouve dans vos cœurs et j’ai un amour profond pour chaque enfant qui cherche la Vérité et qui souhaite manifester l’Amour dans sa vie. Je suis avec vous et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.
