---
title: "Les encouragements de Jésus"
menu_title: ""
description: "Les encouragements de Jésus"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:150
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les encouragements de Jésus

Jésus - reçu par Al Fike le 8 Janvier 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Bénis ces enfants qui ont en eux un grand dessein à accomplir dans cette vie. Pose ta Main sur eux, cher Père, afin qu’à chaque respiration ils puissent sentir Ta présence, que les anges murmurent à leurs oreilles et que Ton Amour coule sur eux, en eux et autour d’eux afin qu’ils puissent avoir leur vie au sein de ce mouvement dans le flux de ton Essence Divine. Ouvre leurs cœurs, Père bien-aimé, afin qu’ils puissent ressentir l’Amour et la compassion pour tous ceux qu’ils rencontrent, qu’il n’y ait pas de barrières à ce flux d’Amour vers leur monde, car alors qu’ils marchent dans ce monde, ils marchent dans la Lumière, et Toi, mon Père bien-aimé, tu touches beaucoup d’âmes à travers eux, tu touches beaucoup d’âmes et nous sommes reconnaissants pour Ton toucher. Nous cherchons Ton contact en ce moment pour nous rapprocher de la Source de Ton Amour, pour nous rapprocher de la compréhension de Tes Vérités et de Ta création, pour nous rapprocher de la Lumière de Ta présence, car nous sommes Tes enfants, Père, et Tu nous nourris à chaque souffle. Tu nous fais avancer dans Tes bras aimants, nous aidant à être en harmonie avec Toi et Ton Amour, ouvrant en nous la véritable conscience de l’âme qui apportera les puissants changements dans notre conscience afin que nous puissions apporter des changements dans notre monde en marchant comme Tes instruments de paix, d’Amour et de changement.

Mes bien-aimés, vous allez expérimenter de nombreux changements dans les temps à venir, à la fois en vous et dans vos vies. Il y a beaucoup de choses qui vous attendent et vos âmes ressentent la joie de l’anticipation de cela, vos âmes savent ce qui est à venir, et Dieu a placé en vous un grand désir d’être des agents de changement dans ce monde, pour apporter plus de paix et de Lumière, d’Amour et de compréhension pour vos frères et sœurs. Oui, mes filles, vous allez toutes enseigner dans les temps à venir et ce fils va effectivement en enseigner beaucoup. Dieu ouvrira les portes, mes bien-aimés, Il ouvrira les portes. Vous serez étonnés des portes qui s’ouvriront, des opportunités qui s’offriront à vous si vous vous engagez dans ce grand plan de notre Père Céleste pour le salut de l’humanité.

Soyez joyeux, mes frères bien-aimés. Soyez joyeux car vous êtes emportés par un courant, un flux, une rivière qui vous mènera dans de nombreux endroits merveilleux, qui vous fournira la grande nourriture de vos âmes, qui vous apportera révélation sur révélation et qui ouvrira en vous un grand canal de service pour l’humanité. Vous êtes les avant-gardes, mes bien-aimés, vous êtes les avant-gardes qui apportent ces révélations, les manifestations de l’amour, de la guérison et de la présence de Dieu aux perdus et aux aveugles, à ceux qui sont dans l’obscurité et l’ignorance, à ceux qui souffrent tant. Vous apporterez la Lumière qui est nécessaire pour ouvrir leurs yeux, apporter le confort à leurs corps et à leurs esprits, apporter la Vérité à leurs âmes. La main de Dieu est sur vous et je suis avec vous, je suis Jésus. Je suis avec vous, mes bien-aimés.

Portez cette Lumière en vous dans le monde, dans de nombreux endroits sombres, vers ceux qui vous attendent et qui aspirent à ce que vous avez. Cela vient. Il se déploie dans le timing parfait de la volonté de Dieu. Je suis avec vous, je ne vous quitterai jamais et je vous bénis tous dans vos voyages, votre voyage vers Dieu, votre voyage en tant qu’instruments de Dieu sur ce monde, et le voyage de la révélation de la vraie compréhension de l’âme. Vous êtes bénis et je vous aime tellement, je vous aime tellement. Mes disciples, vous êtes mes disciples. Mes bien-aimés, soyez en paix. Sachez que vous êtes aimés au-delà de toute mesure et bientôt, tout ce que vous êtes et tout ce que vous faites reflétera cet Amour et toute sa pureté, sa grâce et sa beauté. Dieu vous bénisse, Dieu vous bénisse.
