---
title: "Des fins et un nouveau départ"
menu_title: ""
description: "Des fins et un nouveau départ"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:297
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Des fins et un nouveau départ

Jacques - reçu par Al Fike le 10 Décembre 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Chacun d’entre vous sera béni lors de vos voyages de retour à la maison et ces bénédictions que vous avez obtenues à travers votre temps ensemble ont créé des changements au sein de vos âmes et cela se reflétera dans vos vies comme vous le porterez dans votre vie, comme le flux de votre vie se déploie dans la lumière des soins et du toucher de Dieu.

Il y a beaucoup de travail à faire, mes bien-aimés, tant de choses seront exigées de chacun d’entre vous alors que vous continuez à découvrir le but qui réside dans vos âmes, la volonté de Dieu se manifestant à travers vos personnes. Beaucoup se manifestera tant que vous serez capables de ne pas obscurcir le flux de la volonté de Dieu en vous et à travers vous. Il faut une force, une force de foi, une confiance dans la volonté de Dieu, une volonté d’aller au-delà de votre zone de confort, pour marcher dans ce monde en tant qu’instrument de Dieu.

Vous avez tous vu des exemples de cela dans vos vies. Comment une âme chère et brillante est prête à suivre sa guidance, à s’avancer comme un canal de l’Amour de Dieu, à promulguer la volonté de Dieu et les bénédictions à ceux qui l’entourent et ils le font parce qu’ils permettent que chaque jour se déroule dans le flux de l’Amour de Dieu, ils ont confiance en ce beau flux, ils sont inspirés par Dieu, guidés par Dieu. Beaucoup de choses sont accomplies de cette façon et c’est un mode de vie quelque peu peu orthodoxe. Certains seront déconcertés par vos motivations et vos actions, mais ne les écoutez pas, mes bien-aimés. Sachez que Dieu vous tient fermement dans Sa main et vous guidera à travers. Vous ne souffrirez pas, vous ne connaîtrez aucun manque ni aucune privation, vous serez libres dans la lumière, dans le flux de Dieu et de Ses intentions pour vous et pour ceux qui vous entourent. Et j’ose dire que, de bien des façons, vous serez honorés pour vos efforts, reconnus et respectés pour votre volonté d’aller au-delà de vos besoins et de regarder les besoins des autres et de répondre à ces besoins avec amour, d’être forts dans l’amour, d’être sages dans l’amour, d’être généreux dans l’amour. Suivez vos cœurs, mes bien-aimés, car dans vos cœurs se trouve la volonté battante de Dieu et Son Amour, qui se répand, se manifeste, guérit, réconforte, enveloppe.

Vous ne devez pas vous inquiéter lorsque vous retournerez dans vos foyers, car avec Dieu qui vous élève, ce qui était un défi deviendra plus facile, vous vous débrouillerez et beaucoup d’autres portes s’ouvriront pour vous. Exprimez vos belles personnalités de manière créative, aimante et puissante dans le monde.

Cela ne signifie pas que les conditions du monde cesseront d’être promulguées autour de vous. Non, mes bien-aimés, vous êtes dans le monde, mais vos attachements à ces conditions, vos réactions, vos préoccupations, vos inquiétudes et vos peurs commenceront à tomber et vous marcherez d’un pas nouveau, animé par la joie, une profonde sagesse et un comportement aimant. Tout se déroulera comme il se doit. Soyez réconfortés, mes frères et sœurs bien-aimés, car vous êtes en effet entrés dans une nouvelle phase de votre vie spirituelle et cela se reflétera dans votre vie matérielle, dans tous les aspects de votre vie.

Soyez en paix et sachez que Dieu vous tient fermement dans Sa main et qu’Il vous guidera vers des voies encore imprévues et inimaginables, mais il en sera ainsi, et des portes qui semblent fermement fermées en ce moment s’ouvriront. Des opportunités dont vous n’avez même pas rêvé seront placées devant vous.

C’est à vous d’avoir les yeux ouverts, de reconnaître ce que Dieu met devant vous et c’est à vous d’être assez fort pour relever le défi que Dieu vous lance. Car lorsque Dieu vous demande d’agir en son nom, il ne s’agit pas d’une affaire insignifiante ni d’une tâche facile. Non, mes bien-aimés, cela exige de vous de grandir, de grandir dans ce flux, cette tâche d’amour, de vous étendre au-delà de ce qui est confortable, de reconnaître que la puissance de l’Amour de Dieu, ses bénédictions, vous soutiendront dans l’œuvre qu’il vous confiera. Et je vous conseille de ne pas formuler des plans et des idées qui relèvent purement de votre « imagination mentale » et de vos ambitions.

Il vous est maintenant demandé d’agir à partir de votre âme, d’être les instruments de Dieu dans ce monde, de marcher dans cette lumière, pleinement, sans peur, sans doute, sans jugement, de faire confiance, de faire confiance d’une manière plus grande, une perspective élevée qui montrera chaque étape comme elle doit se manifester dans votre vie. Et rappelez-vous, lorsque Dieu a la main sur vous, sur votre vie et sur le déroulement de votre vie, tout se met en place en harmonie et tout s’écoule si vous êtes prêts à accepter ce qui vous est proposé, si vous allez en vous-mêmes et si vous reconnaissez la justesse et l’harmonie de cette étape particulière, si vous choisissez d’avancer et de le faire dans la joie et l’anticipation, dans l’excitation de ce qui est à venir. Ceux qui sont fermement ancrés dans ce monde ne comprendront pas, ils seront perplexes, ils essaieront de vous éloigner de ces choix, de ces actions bénies par Dieu. Vous devez les bénir dans l’amour et pour ceux que vous aimez et qui auront peur de vos choix, vous devez demander à Dieu de les envelopper et de prendre soin d’eux, de les mettre en harmonie et en alignement avec sa volonté.

Ce seront les défis, mes bien-aimés, car au fur et à mesure que vous évoluez et changez et que cela devient plus évident dans votre vie, ceux qui vous regardent, qui comptent sur vous et qui sont réconfortés par ce que vous êtes d’une manière matérielle et humaine doivent s’adapter et vous voir d’une perspective différente, car vous voyez votre vie d’une perspective différente. Cela ne signifie pas que votre vie deviendra un chaos et que ceux qui vous entourent, qui comptent sur vous et qui vous aiment seront blessés et désemparés et que vous sacrifierez votre amour pour l’Amour de Dieu, non ce n’est pas le cas. Tous seront bénis dans une vie guidée qui est l’harmonie.

Vous ne devez donc pas vous inquiéter mais accepter le déroulement de votre vie bénie par Dieu, prendre ce risque et aller de l’avant en étant pleinement conscient des choix que vous faites et de la manière de faire ces choix qui sont en harmonie avec le monde qui vous entoure. Et Dieu vous aidera de cette façon : vous ne causerez pas de rides de douleur ou de souffrance, vous amènerez ceux qui sont avec vous dans cette plus grande lumière, vous montrerez le chemin dans l’amour, la beauté, les expressions de la volonté de Dieu et chacun suit une route qui lui est unique. C’est à vous de découvrir votre route particulière, de savoir que vous êtes sur la bonne route. D’être en harmonie avec Dieu, sa volonté et le flux de son amour sur cette route. Cela va se dérouler.

Il y a toujours un timing et une connaissance plus grande, plus profonde de ce qui doit être. Cela se déroulera et tout sera comme Dieu le prévoit pour le salut de l’humanité. Chacun de vous a une place dans ce plan, un rôle à jouer, pour certains il y aura des changements dramatiques dans votre vie et pour d’autres ce sera plus subtil.

Dieu ne vous poussera pas au-delà du point de rupture, non, mes bien-aimés, mais Il vous encourage à aller au-delà de votre compréhension actuelle, à changer ces comportements qui ne sont pas de Son Amour, à aller plus profondément en vous-mêmes afin que vous puissiez libérer ces conditions en vous qui ne sont pas en harmonie avec Son Amour. Et de toutes ces manières, vos vies changeront inévitablement, car si vous changez à l’intérieur, il y aura des changements à l’extérieur. Alors que vous continuez à grandir dans l’Amour, vos perceptions changent, vos capacités à aimer, à être un canal de l’Amour de Dieu sont approfondies et étendues.

La vie est changement et avec le changement vient la croissance et avec la croissance vient le changement. C’est une loi et cela fait partie de la loi de l’Amour de Dieu. La transformation, la libération, la guérison, les révélations, les compréhensions plus profondes, les parties de vous-mêmes dont vous n’avez même pas conscience qu’elles sont en vous vont émerger. Des cadeaux magnifiques, magnifiques.

Vos yeux s’ouvriront et vous serez guidés par Dieu et en cela, vous connaîtrez un épanouissement si profond, une joie si retentissante que vous regarderez en arrière et penserez « pourquoi, pourquoi ai-je mis si longtemps à venir à cet endroit, cet endroit de service, cet endroit de joie et de compréhension, d’Amour manifesté dans chaque partie de mon être et de ma vie ? ». Pourtant, vous êtes humains et cela prend effectivement son temps, son rythme pour surmonter les défis auxquels chacun de vous est confronté dans sa vie. Mais vous vous êtes réunis en ce moment pour vous soutenir mutuellement dans cette évolution inévitable de vos âmes. Pour être libres des encombrements de vos âmes et pour mettre en œuvre les dons généreux et magnifiques qui sont en vous au nom de Dieu, en harmonie avec Sa volonté, Son désir que vous apportiez lumière et confort, vérité et joie à tous ceux que vous rencontrez.

Continuez, mes chers et beaux amis, sur vos chemins d’éveil, d’amour et d’être dans la lumière. Nous sommes toujours avec vous, nous ne vous abandonnerons jamais, nos vous soutiendrons toujours et nous vous aimerons toujours. C’est notre plaisir de vous voir naître, grandir dans la lumière, devenir ces belles âmes que Dieu a implantées en chacun de vous, uniques et vraiment chéries. Cela commence avec ce jour, ce moment, cet éveil, en vous rapprochant de ce lieu de lumière, de vérité, d’harmonie, d’amour qui se rapproche toujours plus. Vous êtes sur la bonne voie. Et que Dieu vous bénisse à chaque pas. Nous vous aimons, nous sommes avec vous. Que Dieu vous bénisse.
