---
title: "Joseph sur le pouvoir de l’engagement"
menu_title: ""
description: "Joseph sur le pouvoir de l’engagement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:183
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Joseph sur le pouvoir de l’engagement

Joseph - reçu par Al Fike le 28 Mars 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, belles âmes, je suis Joseph.

Je suis venu vous parler du pouvoir de l’engagement. Comme il est difficile pour les mortels de s’engager sur un seul chemin, vers une simple vérité, car vous êtes constamment malmenés par les conditions de ce monde et par les nombreuses idées et pensées qui entrent dans votre conscience de l’extérieur de vous-mêmes. Moi aussi, j’ai eu ce problème. Moi aussi, j’ai eu du mal à m’engager auprès de mon fils qui enseignait ses simples Vérités d’Amour, à être avec le Père Céleste dans la prière et la simple communion.

Les principes de ma religion m’ont rendu difficile de m’engager dans sa Vérité. J’ai tergiversé et hésité, j’ai discuté et j’ai créé beaucoup d’obstacles. Et même si je l’ai soutenu comme un père qui aime son fils, je n’ai pas toujours soutenu sa mission et ses efforts. Je ne l’ai vraiment fait que lorsque je suis entré dans le monde de l’esprit et qu’alors j’ai clairement compris ce Chemin de l’Amour de Dieu.

Et donc je vois votre lutte, mes amis. Vous cherchez des conseils, du réconfort et du soutien, de la clarté et plus de réconfort et vous renoncez quelque peu, bien que vous ayez beaucoup progressé sur vos chemins et que vous soyez plus engagés que vous ne l’étiez la veille et l’avant veille, parce que la puissance de l’Amour de Dieu vous attire dans cette compréhension plus claire de ce que vous cherchez, du chemin que vous prenez, bien que, souvent, votre esprit vous attire ailleurs. Souvent, l’esprit ne se contente pas d’une simple vérité. L’esprit souhaite élaborer, apporter des idées plus complexes. C’est l’âme qui comprend, accepte et est satisfaite, comblée, si vous voulez, par la simple Vérité. Et c’est ce que vous devez chercher, mes amis, la satisfaction de l’âme, la paix qui vient avec la connaissance certaine de la Vérité. Car l’esprit dansera pour toujours dans ce désir de se compliquer la vie et c’est, à bien des égards, une distraction à la croissance de votre âme. En effet l’esprit ne peut comprendre que dans le contexte de ce qui est dans le mental. Et ces choses immatérielles, où l’âme est capable de communier avec la grande Âme de Dieu et de tirer sa compréhension de cette connexion à un si vaste réservoir de connaissances et de vérité, se trouvent dans l’Âme de Dieu.

Ainsi, vous voyez que vos efforts pour trouver la Vérité sont souvent obscurcis par le désir de l’esprit de distraire de la simplicité, de la conscience et des fonctions de l’âme. Au fur et à mesure que vous recevrez plus d’Amour de Dieu, vous serez mieux à même de vous engager sur votre chemin. Comme vous le savez déjà, la croissance de votre âme, la croissance de votre chemin spirituel, votre conscience, votre capacité d’aimer, est une chose progressive qui dépend de vos prières, de vos efforts pour atteindre Dieu. Et cet engagement, dont je parle, grandit au fur et à mesure que votre foi grandit en vous, reconnaissant le pouvoir de votre âme de connaître la Vérité, et voyant d’une perspective claire les capacités de votre esprit qui sont limitées, mais nécessaires dans ce monde, pour naviguer dans ce monde, pour se relier les uns aux autres, pour progresser.

Pourtant, il viendra un temps où vous fonctionnerez d’une manière différente, une manière selon laquelle vos âmes informeront votre esprit et auront une plus grande capacité et possibilité d’accommoder les désirs de votre âme, les compréhensions de votre âme. Car la puissance de cette connaissance de la compréhension de l’âme sera irréfutable par votre esprit. Vous arriverez dans un lieu de paix profonde, de compréhension, certain d’un grand engagement et d’une joie merveilleuse, car c’est la promesse de l’Amour de Dieu qui vous transforme. Vous renaîtrez en effet dans l’Amour et toutes vos facultés et capacités, les nombreux aspects de votre être, seront harmonisés par cet Amour, ce Don de Dieu. Il n’y aura aucun doute, aucune crainte ou spéculation, vous demandant quelles mesures vous devez prendre et comment elles doivent être prises. Ce canal clair que vous avez construit dans votre âme vers la grande Âme de Dieu, de votre âme vers votre esprit, sera clair, vibrant et en harmonie avec la Volonté de Dieu et Ses intentions pour chacun de vous.

Oui, âmes bien-aimées, continuez à rechercher ce but, à marcher sur cette route élevée, cette route où votre âme informe tout ce que vous faites et où Dieu informe votre âme. Il arrive. Vous le sentez. À bien des égards, vous le savez déjà. Il y a juste cette danse à laquelle vous devez acquiescer, elle vient de l’esprit. Il faut de la discipline, il faut une grande foi et un engagement envers son âme, envers Dieu, envers ce Chemin d’Amour Divin. Et à mesure que vous vous engagerez davantage dans cette voie, les anges seront avec vous en plus grand nombre, en plus grande proximité, et beaucoup de travail peut être accompli par cet engagement plus profond.

Oui, vous cherchez la clarté à chaque jour et, à chaque pas que vous faites, vous recevez une plus grande clarté, à chaque prière vous recevez un plus grand Amour et à chaque goutte d’Amour donnée du plus profond de votre âme, vous vous rapprochez de Dieu, vous êtes plus en harmonie avec notre Père Céleste. Et ainsi vous marchez dans ce monde, moins déconcertés par le sens et le but de votre vie et plus ouverts aux compréhensions qui viennent de votre âme, la foi qui grandit en vous, le Toucher de la main aimante de Dieu sur vous. Et votre engagement se déroule de cette façon, au-delà de la simple croyance mentale, vers un lieu de connaissance spirituelle et une meilleure compréhension de l’engagement de votre âme envers Dieu.

Continuez, mes âmes bien-aimées. Vous avez surmonté de nombreux obstacles. Et contrairement à moi, alors que je parcourais la Terre, vous êtes venus pour vous engager à suivre les enseignements de notre Jésus bien-aimé. Vous êtes tellement plus avancé que beaucoup d’autres et vous continuez à grandir et à vous fortifier dans l’Amour. Il y a beaucoup de travail à faire et Dieu a un grand plan pour chacun de vous comme Ses canaux d’Amour. Nous vous observons, soutenons, prions pour vous, et nous exprimons notre gratitude et notre joie de voir qu’il y a des Lumières dans ce monde qui apportent cette simple Vérité, qui apportent la source du Salut de l’humanité. Oui, il y a tant à faire, mes amis bien-aimés, tant à faire. Continuez à grandir, fortifiez votre engagement, soyez forts, disciplinés et priants, de bonne foi et d’humilité et tout se déploiera, dans l’harmonie de la volonté et des intentions de Dieu, à travers chacun de vous. Que Dieu vous bénisse, je suis Joseph et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.



