---
title: "Être dans la lumière demande un effort conscient"
menu_title: ""
description: "Être dans la lumière demande un effort conscient"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:248
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Être dans la lumière demande un effort conscient

Augustin - reçu par Al Fike le 14 Septembre 2016, Belgrade, Serbie.

C’est votre enseignant Augustin. Il semble que vous avez appris une leçon précieuse sur vos pensées, sur l’importance de garder vos pensées au plus haut niveau, de vous conduire avec intégrité, de discipliner vos émotions. Tous ces aspects de votre caractère, émanations de votre être sont très importants, concernant la façon dont vous vous déplacez dans ce monde comme un canal de l’Amour de Dieu. Oui, il existe de nombreuses variables qui déterminent le comportement, les pensées, le bien-être émotionnel de l’individu.

Oui, les conditions de ce monde, les énergies de pensée de ce monde, qui obscurcissent et obstruent les actions et les esprits de l’humanité, sont vraiment puissantes et quand vous choisissez de vous engager dans ces pensées, conditions, vous vous repliez sur vous-même et quittez une zone de Lumière et renforcez un endroit plus sombre. Et nous les esprits qui vous surveillons et veillons sur vous, nous ne pouvons qu’attendre que vous sortiez de votre condition, de votre condition négative, vers un lieu qui soit plus en harmonie avec l’Amour de Dieu. Oui, nous vous aidons, mais nous ne pouvons pas toujours vous aider. Nous ne pouvons pas toujours faire cet effort que vous devez faire pour être dans la Lumière. Et, en effet, lorsque vous priez pour obtenir de l’aide, vous la recevez.

C’est le premier réflexe à avoir lorsque vous ressentez ces conditions éprouvantes et lorsque vous semblez être dans la boucle de la pensée négative. La prière, la prière, mes bien-aimés, est importante, cruciale, car cela nous ouvre les possibilités de vous aider. Mais je dois le répéter, c’est ce choix que vous faites à chaque pensée et lorsque vous laissez circuler librement en vous une agitation intérieure, des émotions négatives fortes, vous attirez en effet des énergies et des forces négatives, qui sont toutes trop heureuses pour renforcer ces conditions. Non, vous n’êtes pas immunisés, mes bien-aimés. Vous n’êtes pas à l’abri de cela, mais vous pourriez l’être si vous faisiez preuve de plus de discipline et d’une plus grande conscience de vos pensées, de vos schémas de pensée et si vous vous efforciez de prier davantage.

C’est l’aspect le plus difficile de marcher sur le Sentier Divin, mes bien-aimés, d’être dans le monde mais pas dans le monde, de lutter contre ces vieux schémas qui se sont usés profondément dans votre conscience et votre être, schémas de pensées et d’émotions qui régissaient votre état d’être d’une manière consciente. Et souvent cela est en conflit avec l’état de votre âme, car votre âme est dans la Lumière, elle continue à s’engager dans sa progression, son éloignement des conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour de Dieu. Elle s’étend et grandit chaque fois que vous priez Dieu pour recevoir ce Don d’Amour et pourtant, par votre libre arbitre, vous placez souvent votre conscience dans ces domaines conscients et ces émotions qui ne sont pas productifs et sont contre-productifs pour la croissance de votre âme.

Chacun de vous doit grandir jusqu’à une sorte de maturité où vous pouvez contrôler ces conditions en vous afin d’être un canal de la plus haute magnitude, afin que nous puissions vous utiliser de manière puissante, afin que Dieu manifeste de belles guérisons et des touches d’Amour et de confort à d’autres à travers vous. Vous devez lutter pour acquérir assez de force, de discipline et oserais-je dire de courage pour pouvoir surmonter la condition humaine, pour être assez fort pour marcher toujours dans la Lumière, pour être à l’abri de ces pensées négatives, de ces jugements qui vous sont projetés par les autres, pour sentir toujours la présence de Dieu avec vous, pour marcher dans cette lumière où nous pouvons marcher avec vous en étroite relation, pour mettre de côté ces vieux modèles, pour connaître cette joie profonde, cette joie toujours présente.

N’est-ce pas là un but souhaitable, de s’efforcer d’y parvenir, de faire un effort conscient, un effort délibérément conscient pour être dans cette Lumière ? Vous avez tout ce qu’il faut pour être toujours dans cette Lumière. Vous avez reçu le don de l’Amour de Dieu et cet Amour brille en vous. Il éclaire vos pas et il éclaire vos pensées, vos émotions, si vous le permettez.

Oui, mes bien-aimés, il est temps d’avancer toujours plus loin sur ce Chemin, de marcher avec maturité, sagesse et force et d’être ce canal d’Amour puissant, unique et précieux dans ce monde. Vous commencez à perdre un peu de votre humanité, à revêtir le manteau de l’être céleste. Il y a là des transitions et des défis, des façons d’être qu’il faut respecter afin de poursuivre le processus de transition. Dieu vous tient bien en main, mes bien-aimés. Dieu vous guidera, vous fortifiera, continuera à déverser Son Amour en vous, mais maintenant, c’est à vous d’écouter le rythme de votre âme, d’aller avec ce rythme puissant, cette connaissance profonde, cette partie de vous qui est en harmonie avec Dieu. Et nous qui vous aimons sommes avec vous, nous continuerons toujours à vous soutenir dans ce cheminement à mesure que vous continuerez à vous épanouir, d’exprimer votre vraie personnalité, les dons merveilleux qui sont en vous, la grande sagesse qui est désireuse de manifester en chaque partie de vous cet Amour qui vous apportera toujours une grande joie.

Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées. Votre enseignant Augustin est toujours à vos côtés et est très heureux de vos progrès et de vos progressions au cours de ce voyage particulier dans ce pays qui a tant besoin d’amour. Continuez, mes bien-aimés. Sentez l’inspiration du souffle de Dieu vous porter en avant et vous aurez beaucoup d’expériences joyeuses, et avec la joie viendra une paix profonde dans votre sommeil, une régénération de votre corps, une paix sachant que vous êtes dans les mains de Dieu. Comme vous êtes bénis d’être entourés d’anges, d’être guidés par Dieu, d’avoir une âme qui s’éveille par la Vérité de Son Amour. Comme vous êtes bénis, mes bien-aimés. Continuez à le reconnaître. Que Dieu vous bénisse. Votre enseignant Augustin qui vous aime. Que Dieu vous bénisse.
