---
title: "Le chemin que vous parcourez ensemble"
menu_title: ""
description: "Le chemin que vous parcourez ensemble"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:153
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le chemin que vous parcourez ensemble

André - reçu par Al Fike le 13 Janvier 2016, Hawaii, USA.

Dieu vous a réunis, mes bien-aimés. Il a ouvert cette porte parce que vos désirs d’âme vous ont amenés dans cette communion les uns avec les autres et vos désirs de servir Dieu, d’être un canal de Son Amour, d’être dans ce flux de Sa Volonté et sont en harmonie les uns avec les autres, mes bien-aimés. Vous êtes vraiment des frères et des sœurs dans ce flux bien-aimé de l’Amour du Père, de Ses soins et de Sa garde, pour chacun d’entre vous. Et chacun d’entre vous, mes bien-aimés, franchit un nouveau seuil, une nouvelle ouverture qui vous permet d’exprimer votre but dans ce monde, que Dieu vous utilise de manière puissante, que vous atteigniez beaucoup, beaucoup d’âmes ensemble sur ce Chemin que vous avez choisi, le Chemin Divin.

Vous marcherez main dans la main dans ce merveilleux voyage et travaillerez pour apporter la Vérité de l’Amour de Dieu à l’humanité et pour faire partie du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Ne sentez-vous pas la joie qui percole dans vos âmes ? Ce savoir que vous êtes perchés sur une nouvelle phase, un nouveau chapitre dans vos vies, une ouverture plus profonde de vos âmes, une plus belle expression de vos êtres, et une véritable reconnaissance de vos Dons et de votre but dans ce monde. Beaucoup vous attend, mes bien-aimés. Beaucoup vous attend et vous vous demandez, comment et quand et pourquoi et où. Et je vous le dis, mes bien-aimés, ne laissez pas votre esprit s’enfuir avec votre imagination.

Permettez à vos âmes d’informer vos esprits. Soyez contemplatifs. Soyez à l’intérieur de vous-mêmes et soyez avec Dieu alors que vous demandez Sa guidance, alors que vous Lui demandez d’ouvrir vos âmes à un plus grand afflux de Son Amour et en cela viendront toutes les réponses dont vous avez besoin. Tout ce qui est censé être sera, mes bien-aimés, dans ce glorieux flux de Lumière et d’Amour auquel vous vous êtes unis pour participer et pour mettre en œuvre la Volonté de Dieu dans vos vies.

Ne voyez-vous pas que Dieu a éliminé les obstacles pour chacun d’entre vous, mes bien-aimés ? Et vous vous inquiétez pour le matériel et vous n’avez pas à vous inquiéter, mes bien-aimés, vous n’avez pas à vous inquiéter, car des dispositions seront prises et des portes seront ouvertes et l’Amour coulera dans tous et chaque aspect de vos vies et de votre travail, et cela deviendra clair et la simplicité de tout cela deviendra claire.

Mes bien-aimés, cherchez le Royaume des Cieux et tout viendra à vous et vous le savez, vous l’avez vu dans vos propres vies. Vous avez fait de votre poursuite de l’Amour du Père la pierre angulaire de votre vie et maintenant vous allez l’enseigner, le démontrer en marchant sur ce monde, partout où vous irez, vous aurez l’occasion d’être un enseignant, un guérisseur, une Lumière touchant de nombreuses âmes.

Allez avec votre guidance et votre inspiration, mes bien-aimés. Ne vous retenez pas. Sachez que lorsque l’Amour est avec vous et que vous pouvez sentir l’Amour de Dieu vous traverser, vous êtes destinés à être avec n’importe quel individu placé devant vous, et n’importe quelle opportunité qui se présente à vous.
Ce sera votre signal, ce sera Dieu qui vous montre, qui vous indique le service que vous devez rendre à ce moment précis, à ce jour précis. Et comme vous faites cela, comme vous acceptez cette façon d’être, mes bien-aimés, tout se mettra en place, tout sera clair, il n’y aura pas de doutes ou de confusion et vous marcherez dans la foi, mes bien-aimés. Marchez avec la foi et une assurance dans votre démarche, une joie dans votre cœur et un chant dans votre âme qui loue votre Père Céleste qui vous a donné ce merveilleux cadeau de la vie, de l’Amour et de la compréhension.

Tant de choses vous attendent, mes bien-aimés, tant de Dons se trouvent en vous, impatients d’être exprimés, d’être exprimés à travers vous. Mes bien-aimés, soyez dans la Lumière. Aimez-vous les uns les autres. Permettez à ces liens d’Amour de se développer. Permettez-vous de faire confiance, d’être ouverts, d’être aimants, d’être vraiment des frères et sœurs comme Dieu veut que vous le soyez dans ce monde et un exemple brillant de cette belle relation de fraternité qui est destinée à tous les peuples de ce monde.

C’est l’amour au sein de vos âmes qui brise toutes les barrières et avec le temps, vous connaîtrez vraiment l’autre, vous en viendrez vraiment à apprécier, percevoir et aimer votre frère, votre sœur, et vous travaillerez ensemble en harmonie. Vous serez synchronisés dans vos efforts, vous ne serez pas confus dans vos communications, vous comprendrez immédiatement et vous en viendrez à travailler dans ce flux d’une manière belle et harmonieuse et il n’y aura pas de barrières, seulement de l’Amour. Il n’y aura pas de malentendus mais une compréhension profonde et résonnante entre vous, et cela viendra en vous aimant les uns les autres et en ouvrant les uns aux autres vos cœurs, vos aspirations les plus profondes, les désirs de votre âme.

Exprimez vos peurs et vos doutes. Exposez-les au grand jour. Permettez à Dieu de les prendre et de les disperser, car ces choses ne font plus vraiment partie de vous. Vous êtes dans la Lumière. Vos âmes vibrent avec l’Amour, un profond et retentissant battement de cœur d’Amour. Vous devez marcher à l’intérieur de ce battement, de cette Lumière qui pulse en vous et Dieu vous guidera, mes bien-aimés, vers de nombreux endroits dans ce monde. Vous êtes destinés à travailler ensemble de cette manière en enseignant, en guérissant, en aimant, en découvrant chaque jour ce que Dieu veut que vous fassiez.

Et nous serons avec vous, nous serons certainement avec vous, mes bien-aimés, alors que vous marchez sur votre chemin dans le service et l’amour, dans la joie et l’harmonie, nous serons avec vous, sans jamais vous quitter, toujours pour vous soutenir et marcher avec vous à chaque respiration et à chaque pas que vous faites. Bien-aimés, soyez en paix et sachez que vous êtes vraiment aimés et que nous sommes heureux que vous vous réunissiez pour établir et renforcer ces puissants liens d’Amour, si importants, si nécessaires pour apporter la Lumière dans ce monde, pour étendre le réseau de Lumière, pour apporter des cercles et des centres de Lumière dans ce monde, pour exécuter les ordres de Dieu, pour utiliser vos dons, pour vous concentrer sur ce chemin et ce but. Âmes bien-aimées, vous êtes avec Dieu et nous sommes avec vous et nous sommes tous dans cette Lumière et Sa présence. Bien-aimés, que Dieu vous bénisse, je suis André.
