---
title: "Les adeptes de l’Amour Divin doivent s’unir au nom de l’amour"
menu_title: ""
description: "Les adeptes de l’Amour Divin doivent s’unir au nom de l’amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:272
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les adeptes de l’Amour Divin doivent s’unir au nom de l’amour

Moïse - reçu par Al Fike le 28 Novembre 2016, Wainae, Hawaii, USA.

Je suis venu pour vous donner un message de paix. Je viens vous conseiller, mes âmes bien-aimées, de mettre de côté vos différences. Tous ceux qui font partie de cette merveilleuse connaissance de l’Amour Divin, mettez de côté ces différences dans vos pensées, dans vos projections de ce que les autres pensent et vos suppositions sur les autres. Vous devez vous unir comme une famille en harmonie et ceux qui ne peuvent pas le faire n’ont pas vraiment compris le pouvoir de l’Amour de Dieu. Vous devez laisser tomber vos préjugés et vos jugements et vous envelopper les uns les autres dans l’amour.

Je comprends les luttes du plan terrestre. J’ai été chargé par Dieu de rassembler les Juifs, mon peuple, et il y avait beaucoup de conditions et de conflits au sein de cette famille, bien plus grande que la vôtre, et pourtant nous nous sommes liés, nous nous sommes unis, nous avons mis de côté nos différences. Et oui, ce ne sera jamais parfait, mes bien-aimés, vous n’aurez jamais cette attente comblée, que les autres pensent comme vous. Non, mes bien-aimés, mais ce qui vous unit, c’est la connaissance certaine de la puissance de l’Amour de Dieu et que l’amour peut unir tout le monde, peu importe leur point de vue, leurs craintes, l’erreur qui se trouve en eux.

Mes bien-aimés, le pouvoir de l’Amour surmontera toutes ces conditions mais vous devez être prêts à essayer, à accepter, à tendre la main dans l’amour, à apporter l’harmonie et l’accommodation à ceux qui font vraiment partie de vous. Il est temps pour vous de vous unir, car vous avez besoin d’aller dans ce lieu d’unité entre vous afin d’apporter cette flamme, cette lanterne de vérité au monde.

Car chacun a quelque chose à donner pour ce grand effort et chacun sera inclus et ses dons seront exprimés, donnés aux âmes affamées, mais lorsque vous êtes enlisés dans le jugement, dans la peur, dans les suppositions, cela ne peut pas arriver. Vous aurez des poches, plusieurs ici, plusieurs là, mais pas d’unité, pas de véritable fraternité et de sororité (en anglais : sisterhood) ; une fraternité qui est renforcée dans l’amour et la confiance les uns envers les autres.

Mettez de côté vos différences et permettez à Dieu de travailler à travers chacun d’entre vous en marchant dans la foi, dans la force de cette foi. Faites confiance au plan de Dieu et ne vous souciez pas du comportement de votre frère ou de votre sœur. Non, mes bien-aimés, vous êtes liés, attachés, connectés, liés par l’amour. Vous partagez ce don merveilleux, un don qui vous portera à travers les épreuves et les changements qui viennent dans ce monde. Vous devez vous réjouir des possibilités qui s’offrent à vous et ne pas vous éviter l’un l’autre parce que, d’une certaine manière, vous avez l’impression d’avoir été lésés, parce que, d’une certaine manière, vous avez l’impression que l’autre n’est pas à la hauteur de vos standards ou parce que, d’une certaine manière, il y a une méfiance, un malentendu. Oui, c’est la condition humaine et ces choses sont inévitables parce que les mortels trouvent si difficile de faire confiance et d’aimer, de libérer ces blessures, de laisser le passé être le passé.

Non, mes bien-aimés, vous devez, vous devez vous laisser aller et laisser Dieu vous guider ensemble. Invariablement, il y aura des personnes qui ne pourront pas et ne voudront pas se libérer de ces conditions qui les éloignent de vous. Je ne suggère pas que vous acceptiez ces personnes de force dans votre groupe de travailleurs, non, cela ne peut pas fonctionner, mais il vous est demandé de donner à chacun un choix d’une manière aimante, d’ouvrir la porte d’une manière aimante et de dire *« vous êtes les bienvenus, vous êtes les bienvenus pour exprimer l’amour, pour exprimer la vérité, pour être dans cette merveilleuse communauté que Dieu a créée et pour travailler avec nous tous pour apporter la vérité à l’humanité, à ce monde ».*

Oui, unis, mes bien-aimés, unis vous êtes forts, unis vous avancerez, en étant unis beaucoup peut être accompli et chaque âme, chaque âme a des dons et un but et un potentiel. Vous devez, en tant que forts et beaux canaux d’amour, chercher les âmes et les supplier de se réunir avec vous dans cet Amour, le flux de cet Amour, le flux de la volonté de Dieu.

Lorsque vous repoussez vos frères et sœurs par jugement ou par peur, vous repoussez Dieu, vous repoussez l’amour. Lorsque vous enveloppez et acceptez, lorsque vous faites un effort pour dépasser vos propres barrières et aller vers les autres en toute sincérité, en toute humilité, vous apportez la lumière à vous, vous apportez la vérité comme une flamme vivante et un témoignage de l’Amour qui brûle en vous.

Vous apportez cela et vous dites *« Je suis prêt à t’aimer. Je souhaite t’aimer. Je désire t’aimer. Car j’ai cet amour merveilleux en moi et je souhaite te le donner et faire de toi mon frère et ma sœur. Marcher avec toi. Te soutenir dans l’amour. Pour être vraiment ton frère et ta sœur dans l’Amour. »*

C’est un défi, je comprends, car j’ai eu mes défis, mais aucun défi n’est trop grand lorsque Dieu a Sa main dans votre vie. C’est un test de foi, une mesure de qui vous êtes, un renforcement de votre capacité à aimer, un témoignage de votre propre humilité et de votre volonté de mettre de côté vos préjugés, vos peurs et vos jugements et de vous ouvrir à la volonté de Dieu.

Bien-aimés, unissez-vous dans l’amour, soyez forts dans l’amour, exprimez cette invitation dans l’amour et voyez ce qui se déroulera dans l’amour. Vous serez surpris, tant de portes s’ouvriront, des portes inattendues, des portes qui apporteront un véritable changement à ce monde, mais tant que vous serez embourbés dans votre propre condition humaine, votre propre condition mentale, vous continuerez à avancer lentement dans votre croissance, vos âmes continueront à recevoir l’Amour Divin, mais cette expression de l’amour, mes bien-aimés, est très réduite lorsque vous vous accrochez à ces conditions qui ne sont pas nécessaires et qui sont prêtes à être libérées.

Âmes bien-aimées, je vous lance ce défi, un défi fait dans l’amour, un défi qui est un plaidoyer pour que vous puissiez atteindre un niveau plus élevé d’engagement et de rayonnement envers ces âmes qui vous attendent, envers ces âmes qui ont souvent peur de votre acceptation et qui ne se sentent pas dignes ou qui sont troublées ou qui sont trop sensibles à vos paroles. Oui, il y a de nombreuses raisons pour lesquelles les autres se retirent ou sont distants, et vous, mes âmes bien-aimées, êtes assez fortes et assez sages pour savoir comment surmonter ces barrières et vous connecter vraiment dans l’amour.

Âmes bien-aimées, je vous parle sérieusement parce que le temps se fait court, il est temps d’agir, d’aimer, de se rassembler, de se rassembler vraiment en tant que peuple, car vous êtes des personnes. Ce qui vous distingue, c’est que vous connaissez cette merveilleuse vérité et, en connaissant cette merveilleuse vérité, vous devez embrasser tous ceux que vous rencontrez dans l’amour, sans crainte, sans crainte mais dans la force, dans la force et la foi.

Bien-aimés, vous êtes richement bénis. Il vous est offert un festin pour l’âme. Dieu vous nourrit à chaque instant, il vous protège, il répond à vos prières, Il donne beaucoup à chacun d’entre vous.

Souvenez-vous de ceci : plus vous donnerez aux autres dans l’amour, plus ces bénédictions deviendront riches. Continuez dans vos prières et vos efforts. Continuez à tendre la main. Soyez sincères dans votre amour et rejetez tout ce qui y fait obstacle. Car Dieu aspire à ce que vous soyez libres, forts et purs dans son amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Moïse et je suis venu vous parler de sujets sérieux, de sujets importants et j’espère que vous m’écoutez de la manière dont je vous le dis, qui est l’amour, qui est une compréhension de ce que vous devez affronter dans cette vie, mais néanmoins, afin de grandir, vous devez atteindre, vous devez atteindre des choses plus élevées, toujours, pour le plus haut.

Que Dieu vous bénisse.

Moïse s'est également exprimé lors des messages suivants :

1. <u>De 2002 à 2010</u> :

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Moïse | [Le peuple élu](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-4-7-1-ar-moses/) | 7 Avril 2002
Moïse | [Moïse partage ses expériences](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2002/fr-2002-12-30-1-fab-moses/) | 30 Décembre 2002
Moïse | [Moïse dans le désert](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-1-8-1-fab-moses/) | 8 Janvier 2003
Moïse | [Le récit de l’Exode](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-1-9-1-fab-moses/) | 9 Janvier 2003
Moïse | [Le récit de l’Exode - Suite](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-1-11-1-fab-moses/) | 11 Janvier 2003
Moïse | [Les premières années de Moîse](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2003/fr-2003-1-21-1-fab-moses/) | 21 Janvier 2003
Moïse | [Un médium Juif attire les mêmes esprits Juifs](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-4-9-1-fab-moses/) | 9 Avril 2006
Moïse | [Moïse sur le Judaïsme](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-23-1-fab-moses/) | 23 Octobre 2006
Moïse | [Moïse sur le Judaïsme et le Christianisme](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-24-1-fab-moses/) | 24 Octobre 2006
Moïse | [Moïse et Pharaon](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-25-1-fab-moses/) | 25 Octobre 2006
Moïse | [Moïse le rêveur](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-25-2-fab-moses/) | 25 Octobre 2006
Moïse | [La vie intérieure de Moïse en tant que mortel](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-25-3-fab-moses/) | 25 Octobre 2006
Moïse | [Moïse et les femmes](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-26-1-fab-moses/) | 26 Octobre 2006
Moïse | [La mort de Moïse et son expérience de l’au-delà](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2006/fr-2006-10-26-2-fab-moses/) | 26 Octobre 2006
Moïse | [Moïse et le meurtre](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2007/fr-2007-10-6-2-fab-moses/) | 6 Octobre 2007
Moïse | [Les pouvoirs de Moïse](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2007/fr-2007-10-25-1-fab-moses/) | 25 Octobre 2007
Jochebed, la mère de Moïse | [Expérience de la mère de Moïse](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2009/fr-2009-5-23-1-fab-jochebed-moses-mother/) | 23 Mai 2009
Jochebed, la mère de Moïse | [Expérience de la mère de Moïse – 2](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2009/fr-2009-7-6-1-fab-jochebed-moses-mother/) | 6 Juillet 2009
Moïse | [Préparation de Moïse à l’approche Hébraïque de Dieu](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2009/fr-2009-7-21-1-fab-moses/) | 21 Juillet 2009
Moïse | [Préparation de Moïse à l’approche Hébraïque de Dieu – 2](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2009/fr-2009-7-21-2-fab-moses/) | 21 Juillet 2009
Moïse | [La mort de Moïse](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2010/fr-2010-5-8-1-fab-moses/) | 8 Mai 2010
Moïse | [La relation de Moïse avec les femmes](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2010/fr-2010-10-20-1-fab-moses/) | 20 Octobre 2010
Moïse | [Les conseils de Moïse](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2010/fr-2010-11-21-1-fab-moses/) | 21 Novembre 2010

2. <u>Après 2010</u> :

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Moïse | [Leçon sur la fausseté de l’expiation indirecte et la nature incertaine de la vérité personnelle](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/fr-2016-4-12-2-af-moses/) | 12 Avril 2016
Moïse | [Les adeptes de l’Amour Divin doivent s’unir au nom de l’amour](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/fr-2016-11-28-2-af-moses/) | 28 Novembre 2016
Moïse | [Cherchez la source de tout amour, vérité et lumière](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2018/fr-2018-2-24-3-af-moses/) | 24 Février 2018
Moïse | [Cherchez toujours le plus haut](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-2-27-2-af-moses/) | 27 Février 2019
Moïse | [La terre promise](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-4-10-2-jw-moses/) | 10 Avril 2019
Moïse | [Le vent du changement continue de souffler](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-7-12-1-af-moses/) | 12 Juillet 2019
Moïse | [L'humanité devra choisir](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-8-30-1-af-moses/) | 30 Août 2019
Moïse | [Les désirs de votre âme](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2019/fr-2019-9-8-3-jw-moses/) | 8 Septembre 2019
Moïse | [Visez le plus haut](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-5-11-2-hm-moses/) | 11 Mai 2020
Moïse | [Le temps est venu pour Dieu de transformer ce monde](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-7-16-1-af-moses/) | 16 Juillet 2020
Jésus & Moïse & Elie | [Bénédictions de lumière pour le monde](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-6-13-1-af-jesus-moses-elijah/) | 13 Juin 2021
Moïse | [Vient nous soutenir et éclairer notre chemin](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/fr-2022-5-31-2-af-moses/) | 31 Mai 2022
Moïse | [Surmonter les exigences du monde](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2023/fr-2023-4-2-1-af-moses/) | 2 Avril 2023
