---
title: "La prière de groupe multiplie les bénédictions"
menu_title: ""
description: "La prière de groupe multiplie les bénédictions"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:228
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La prière de groupe multiplie les bénédictions

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 1 Septembre 2016, Francfort, Allemagne.

Et que l’Amour du Père trouve un afflux constant dans vos âmes afin que cette Lumière puisse brûler de plus en plus fort jusqu’à ce qu’elle soit brillante comme le soleil, illuminant tout ce qui vous entoure, âmes bien-aimées. Car l’Amour de Dieu est illimité, la capacité de recevoir cet Amour est illimitée, seulement limitée par vos propres désirs et envies. Plus vous êtes passionnés pour recevoir ce cadeau, plus l’afflux de cette bénédiction sera important. C’est ainsi que dans un groupe d’âmes priant ensemble, c’est votre désir, votre passion, votre concentration et vos efforts pour recevoir et être en harmonie ensemble pour créer ces conditions parmi vous qui attirent cette grande bénédiction vers vous. Et le grand avantage de la prière de groupe est que le désir ardent, le désir est multiplié par chaque individu qui se réunit, s’harmonise et résonne avec l’autre. Et de cette façon, un grand afflux est possible pour chacun d’entre vous. Vous bénéficiez des prières de vos frères et sœurs qui se joignent à vous. Vous parvenez à un lieu d’harmonie et ainsi l’énergie du groupe, le flux de cette énergie au sein d’un groupe génère les conditions requises pour que ces grandes bénédictions soient données.

Ce n’est pas la seule façon de recevoir l’Amour Divin, mes frères, mes sœurs, c’est dans vos prières personnelles et privées que la partie substantielle de l’Amour est donnée. Mais dans ces occasions spéciales où vous vous réunissez pour recevoir, vous générez et activez une grande Loi d’Attraction qui apporte un plus grand bénéfice, un bénéfice substantiel à chacun d’entre vous. Et ces bénéfices viennent sous la forme de la réception de l’Amour, sous la forme de la réception de la guérison de Dieu, sous la forme de la présence puissante de la paix qui dépasse toute compréhension.

Et donc, alors que vous continuez à prier ensemble, gardez ceci à l’esprit, âmes bien-aimées, que vous générez ensemble, quelque chose de très sacré, que vous donnez à tous vos frères et sœurs d’une manière qui leur apporte un grand bénéfice, ainsi qu’à vous. Et il y a beaucoup d’énergies qui accompagnent ces prières qui sont bénéfiques non seulement pour vous et ce groupe, mais aussi pour tous ceux qui sont connectés à vous dans ce grand réseau, ce treillis de Lumière, ces liens d’amour qui sont créés entre vous et tous ceux dont vous vous occupez et que vous aimez, et même tous ceux qui sont associés à vous. Donc vous générez une Lumière par vos prières qui se répand dans ce réseau et profite à beaucoup d’autres. Une fois encore, les bienfaits sont multipliés dans un contexte de groupe.

Les bénédictions s’écoulent en vagues, en couleurs de Lumière, avec une grande paix et en apportant la guérison. C’est ce qui, mes chers et beaux amis, va changer le monde. C’est la prière, mes bien-aimés, c’est le pouvoir de la prière, c’est l’abandon de votre propre ego et de votre sentiment personnel que vous êtes tout puissant et que vous pouvez aller vers Dieu et dire :  » Dieu, tu es celui qui est tout puissant. Dans ma prière et mon amour pour Toi, j’accepte que Tu apportes ces dons et ces bénédictions aux autres et si, à ma petite échelle, je peux être un instrument pour cela, si je peux T’aider en cela, si je peux mettre mes propres dons en jeu pour Toi, comme un dévouement d’amour envers Toi et un dévouement d’amour envers mes frères et sœurs« . Vous ouvrez alors une porte qui est vraiment puissante.

Cela n’enlève rien à vos êtres, âmes bien-aimées. Cela s’ajoute à vous. Dans la mesure où vous donnez, vous recevrez et, dans la mesure où vous acceptez d’être des instruments pour Dieu, vous serez bénis. Et beaucoup ne comprennent pas cela. Ils cherchent à se rendre forts et puissants, à parcourir cette Terre en étant contenus en eux-mêmes, en pensant qu’ils ont les perceptions et les capacités d’avoir une forte influence sur les autres. Et jusqu’à un certain point, c’est vrai, mais il y a toujours quelque chose de plus élevé, mes bien-aimés, quelque chose de plus puissant que vous, tout comme le concept de ce pouvoir de groupe indique un pouvoir plus grand que vous-mêmes, ainsi le concept du pouvoir de Dieu vous apporte un plus grand pouvoir, à travers vous et autour de vous, pour les autres.

C’est une compréhension importante et Dieu ne nie pas vos propres efforts pour être fort et être spirituellement pur. Non, mes bien-aimés, Dieu ajoute à vos dons. Dieu peut utiliser vos dons et ce que vous êtes, comme les belles âmes que vous êtes. Mais une partie de vous doit lâcher prise et permettre à Dieu de travailler à travers vous. C’est si difficile pour les âmes qui habitent la Terre en ce moment, car les messages que vous recevez sont d’être forts et puissants, d’être contenus, d’être vous-même, de ne pas permettre aux autres de vous influencer, de tout évaluer, de tout juger, d’être puissants. Et je vous le dis, mes âmes bien-aimées, mes amis, il y a une voie plus élevée. Il y a une voie où vous vous sentez complètement et totalement reconnus et sûrs en vous-mêmes car vos âmes touchées par l’Amour de Dieu apporteront cette condition en vous et vos esprits acquiesceront aux désirs de votre âme qui acquiesce aux désirs de Dieu. Et c’est un être humain équilibré et spirituellement mature lorsque ces éléments sont en équilibre, lorsque le flux de la volonté de Dieu informe vos actions, lorsque le flux de l’Amour de Dieu touche tout ce que vous faites, tout ce que vous êtes,. Et tout ce que vous serez, fleurira, une force puissante qui repoussera les conditions sombres de ce monde.

La phrase « Cherchez le Royaume des Cieux et tout viendra à vous » est la vérité. Pour chercher le Royaume des Cieux, vous devez recevoir les gloires du Ciel qui sont l’Amour de Dieu et être comme un enfant innocent, plein de joie et de désir, plein de nostalgie pour Dieu, pour cette étreinte. C’est le commencement, c’est la première étape de beaucoup, beaucoup d’étapes au fur et à mesure que vous vous élevez dans vos âmes, dans votre développement et que vous répondez à cet appel au fond de vous pour servir l’humanité.

Dieu a un plan pour chaque âme dans ce monde et c’est à vous, mes bien-aimés, de comprendre le plan et le but de votre existence dans ce monde et cette clé viendra à vous personnellement et en harmonie, d’une manière que vous comprendrez, car chaque chemin est unique, chaque expression est unique, chaque âme est unique et Dieu nourrira cette belle fleur qui est vous et vous amènera à la pleine floraison, brillant dans toute sa beauté.

Je vous remercie, mes bien-aimés, de m’avoir permis de m’exprimer. Je suis Seretta Kem. J’ai vécu il y a plusieurs milliers d’années dans le pays d’Égypte. J’étais un guérisseur et je continue d’être un guérisseur dans le monde de l’esprit et même dans ce monde lorsque je peux être utilisé comme canal de Dieu par la guérison et l’Amour dans ce monde, je viens et j’aide. Alors je vous demande, âmes bien-aimées, quand vous avez besoin de mon aide, appelez-moi par mon nom et je viendrai à vous pour vous aider avec ce qui vous pose problème, car en tant qu’ange dans les Cieux Célestes, notre grande tâche et notre grande joie est de servir tous les esprits et l’humanité dans l’amour.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse et je vous aime.