---
title: "Rangez votre bouclier et votre armure et dirigez avec amour"
menu_title: ""
description: "Rangez votre bouclier et votre armure et dirigez avec amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:242
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Rangez votre bouclier et votre armure et dirigez avec amour

André - reçu par Al Fike le 9 Septembre 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

C’est une nation sans confiance. Chaque âme, semble-t-il, dans ce lieu est craintive et trouve très difficile de faire confiance à l’autre. Et ils trouvent effectivement un certain réconfort les uns dans les autres en construisant une condition provisoire de confiance, les uns envers les autres, mais ils sont toujours las de la trahison, très sensibles à la plus petite insinuation. C’est une condition très difficile à surmonter. La plupart de l’humanité doit faire face à cette suspicion et à ce manque de confiance envers l’autre, car nombreux sont ceux qui voudraient en profiter et faire souffrir les autres. Pourtant, il y en a beaucoup plus qui aspirent à aimer, qui aspirent à vivre dans un lieu de paix, de confiance et d’amour.

Âmes bien-aimées, ne prenez pas cette condition de suspicion et de jugement. Faites confiance à votre Père Céleste. Permettez à Dieu de vous guider vers de nombreuses âmes et donnez-leur votre amour, qu’elles se méfient ou non, il est important de donner de cette façon, et ne vous demandez jamais si vous êtes dignes ou si Dieu vous fait confiance, car c’est la condition négative qui vous retient en tant que canal d’amour dans le monde. En chacun de vous, à un certain degré, il y a une lassitude des autres et je vous demande, âmes bien-aimées, de mettre de côté votre bouclier et votre armure, de faire confiance à Dieu qui vous protégera et vous guidera, qui vous armera d’Amour, de perception et de sagesse, renforçant votre âme avec Son Amour, apportant la perspicacité nécessaire pour naviguer dans le monde.

Vous ne serez pas blessés. Ce n’est que lorsque vous vous joindrez à cette condition que vous ressentirez cela.

Vous devez vous élever au-dessus, être dans le monde mais pas du monde. Et de cette façon, vous devenez ce phare de Lumière, ce canal d’Amour. Oui, vous êtes humains et il y a des parties de vous qui aspirent à être reconnues, à être aimées, à être embrassées, à avoir confiance. Mais dans cette condition humaine, que ce soit vrai ou non, beaucoup sont méfiants ; beaucoup projettent ces erreurs et ces peurs sur vous et cela devient un défi dans le monde. Votre persistance et votre cohérence, votre force et votre amour indéfectible feront tomber de nombreuses barrières, car beaucoup vous observent, mes bien-aimés. Beaucoup vous regardent comme un exemple et eux, dans leur condition humaine, leur manque de confiance et leur bouclier de jugement, ils cherchent à voir des fissures et des défauts en vous, et nous ne vous demandons pas d’être parfaits, mes bien-aimés, mais nous vous demandons d’être forts et cohérents, de placer la barre haut pour votre comportement, pour ce que vous dites et faites, pour être en alignement avec l’Amour de Dieu.

Car pour assumer un rôle de leader, vous devez agir selon ces paramètres de comportement qui sont cohérents avec l’Amour, la Lumière et la Vérité, pour être fidèles à ce que vous savez et à vous-mêmes, pour ne pas faire de compromis qui causent de la souffrance et de la négativité aux autres. Et oui, beaucoup projettent sur vous des conditions qui ne font pas vraiment partie de vous et de cette façon ils se blessent eux-mêmes. Cela ne vous concerne pas. Votre préoccupation est d’être proche de Dieu chaque jour, d’agir en accord avec les vérités que vous connaissez, d’être un exemple brillant et lumineux dans ce monde. Cela demande de la force. Cela exige de la discipline dans votre façon de penser. Il faut être conscient de ses propres motivations, de ses peurs et de son état.

Qu’est-ce qui brisera le manteau d’erreurs que l’humanité entière porte ? Comment le changement viendra-t-il dans ce monde ? Qu’est-ce qui est nécessaire ? C’est l’Amour de Dieu, le pouvoir de cet Amour de guérir, de transformer et de changer, le pouvoir de ce bel Amour de vous amener au-delà de la condition humaine, élevé au-dessus, marchant dans cette Lumière avec la tête haute et en ayant toujours vos intentions pour l’Amour. Et avec l’afflux de l’Amour de Dieu vient la transformation de votre pensée, de vos motivations, car les blessures et les peurs, les erreurs et les jugements, sont remis en question par cet Amour. Cet Amour est conçu pour expulser ces conditions en vous. Mais les derniers vestiges de ces conditions restent dans votre esprit matériel, ces schémas de pensées, ces conclusions erronées, ces projections sans amour sur l’autre. Et il est de votre responsabilité de changer ces schémas de pensée, ces vieilles habitudes, de rattraper les changements en vous, d’harmoniser ces parties de votre être avec la puissance de l’Amour.

C’est toujours votre choix et votre responsabilité de marcher dans la Vérité, d’être conscient de vos propres actions, de ne pas être impétueux dans cette façon de penser et de faire mais d’être centré dans l’Amour à l’intérieur de votre âme qui informera vos pensées et vos actions. Faire la Volonté de Dieu ne signifie pas se complaire dans vos vieilles manières humaines et les rationaliser dans vos actions et dire que c’est la Volonté de Dieu. Non, mes bien-aimés, vous devez aller à l’intérieur de vos âmes et savoir à partir de cet endroit et agir à partir de cet endroit. Ce n’est pas facile dans ce monde rempli de tant de conditions provoquées par ces douleurs, de générations de méfiance, de difficultés, de conditions blessantes. Non, ce n’est pas facile, car souvent vous êtes inconscients de l’influence de ces conditions sur votre être.

C’est pourquoi vous devez être assidus dans vos prières, dans vos efforts pour être avec Dieu. Car il est plus facile d’être avec l’humanité dans ces conditions que d’être avec Dieu dans son Amour et nous, qui vous soutenons et prions pour vous, mettons nos bras autour de vous, nous comprenons la lutte que vous avez, car l’intensité de ces conditions dans le monde est puissante. C’est votre mission de confronter, d’apporter l’amour, de faire la Volonté de Dieu, d’être aussi purs que possible dans vos pensées, et votre propre condition, d’être un canal d’Amour, de confronter l’erreur, de marcher dans la Lumière, d’être un exemple. Et chacun d’entre vous a choisi d’être l’instrument de Dieu dans ce monde, ce choix a eu lieu il y a longtemps avant même que vous ne vous incarniez et chacun d’entre vous lutte pour reconnaître ce choix que vous avez fait dans votre âme. Vous vous interrogez sur vous-mêmes. Vous regardez ce qui est tout autour de vous qui n’est pas de Dieu et il y a un sentiment de futilité.

Mes bien-aimés, c’est à vous d’écouter, d’agir, d’aimer, mais pas de formuler le plan pour le salut de l’humanité. Non, mes bien-aimés, lorsque vous vous sentez contraints et guidés, agissez selon vos conseils ; faites-le dans l’amour, c’est tout ce que l’on attend de vous. N’essayez pas de remettre en question Dieu, mais avancez dans ce flux que vous connaissez, que Dieu vous guide et tout ira bien. Il y aura des événements surprenants et merveilleux dans votre vie, des invitations et des voyages, et de nombreuses âmes que vous rencontrerez. Et tandis que vous marcherez sur cette Terre, vous enseignerez la vérité par votre exemple, par la Lumière que vous portez, par la pureté de vos pensées et de vos actions, car vous êtes guidés par Dieu.

Je ne dis pas ces choses pour vous réprimander, mes bien-aimés, seulement pour que vous preniez conscience des nombreuses conditions auxquelles vous devez faire face chaque jour et je sais que cela vous cause un grand dilemme, une remise en question de vous-mêmes. Et je vous dis : soyez de bonne foi, soyez forts dans l’Amour, soyez dans cette Lumière et tout se mettra en place comme il se doit. Ayez foi dans le plan de Dieu, Sa Volonté, Son désir du meilleur pour chacun d’entre vous, mais aussi Son désir d’utiliser les précieux joyaux que vous êtes dans ce monde, apportant de nombreux dons, possibilités et Amour.

Le monde est un endroit complexe rempli de nombreuses idées complexes. La vérité n’est pas compliquée, la vérité est simple. Rappelez-vous ceci, mes bien-aimés, l’Amour informera la vérité, la Vérité est une expression de l’Amour. Elle n’a pas besoin d’être complexe ou difficile à comprendre et lorsqu’on est vraiment dans la foi, il n’y a pas de grand désir d’analyser, simplement d’agir en accord avec la connaissance de l’âme. Soyez simples dans vos façons de faire. Aimez-vous les uns les autres. Marchez dans la vérité et servez partout où vous le pouvez de manière aimante. C’est ce que Dieu désire de vous et de nous tous : aimer, servir, être proche de Lui, marcher dans la vérité, donner chaque fois que vous le pouvez, de la manière la plus appropriée.

Merci de m’avoir écouté. Merci d’être une lumière dans le monde. Je vous aime tous tendrement. Je suis André et je suis souvent avec vous et je suis si heureux de vos efforts et de vos tentatives pour marcher dans la foi et dans l’Amour. Vous deviendrez plus forts. Vous saurez, à partir de ce lieu intérieur, que votre vie deviendra plus simple, mais ce que vous faites sera varié, important, puissant et exigera beaucoup de vous, mes bien-aimés. Pourtant, vous serez en paix et vous saurez que vous faites le travail de Dieu. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, qui êtes prêtes à suivre le Chemin Divin et à enseigner l’Amour de Dieu.

Vous êtes aimés. Vous êtes vraiment aimés. Que Dieu vous bénisse.



