---
title: "Mettez de côté les objectifs et les ambitions de votre mental"
menu_title: ""
description: "Mettez de côté les objectifs et les ambitions de votre mental"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:276
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mettez de côté les objectifs et les ambitions de votre mental

Judas - reçu par Al Fike le 29 Novembre 2016, Waianae, Hawaii, USA.

C’est moi, Judas.

J’étais avec vous lors de votre séjour au point rocheux et j’ai écouté vos conversations. J’étais aussi avec les femmes dans leurs conversations et en effet, vous avez beaucoup de préoccupations et de questions et de désirs d’agir correctement dans vos vies, pour Dieu, pour l’avancement de votre famille et pour le mouvement de l’Amour Divin. Je vous applaudis pour vos préoccupations et vos désirs d’aller de l’avant et de prendre le joug et la responsabilité du leadership, de la direction, de concentrer vos désirs dans certaines directions. mais je vous dis qu’aucun d’entre vous ne peut sauver le monde, non, seul Dieu peut sauver le monde et aucun d’entre vous n’est responsable des autres en ce qui concerne leurs choix et leur chemin vers Dieu. Non, ils sont responsables d’eux-mêmes. Mais ce que vous pouvez faire et ce que vous devez faire, c’est donner de l’amour en permanence, embrasser en permanence, et quand quelqu’un refuse votre étreinte, dites une prière pour lui et passez à autre chose.

Ne portez pas le poids de la culpabilité, ne supposez pas que vous devez guérir toutes les situations et apporter l’harmonie à toutes les conditions. Lorsque vous agissez en tant qu’instruments de Dieu dans le monde, vous permettez à Dieu de travailler à travers vous, vous mettez de côté vos partis pris, vos ambitions et vos pensées de toutes sortes et vous dites : « Père, je suis ici pour être Ton canal d’amour, guide-moi, conduis-moi et aide-moi à être quelqu’un qui apporte la paix, l’amour, la vérité partout où je vais » et lorsque vous faites cela au mieux de vos capacités, lorsque vous vous abandonnez à la volonté de Dieu, lorsque vous vous concentrez sur l’amour, alors vous êtes en harmonie avec Dieu, cela ne fait aucun doute.

Lorsque vous cherchez à vous retirer, à prendre de la distance, à juger, à refuser l’amour, à fabriquer dans votre esprit des raisons et des explications pour ces comportements, vous renforcez la condition humaine en vous et vous vous détournez de Dieu. Votre défi est de lâcher vos peurs, vos anxiétés, vos conditionnements mentaux, votre manque de désir d’aimer.

Chacun d’entre vous est mis au défi d’une manière particulière à cet égard. Non pas que vous soyez toujours comme cela, au contraire, vous exprimez souvent l’amour d’une manière magnifique, mais il y a des conditions, des individus et des circonstances qui vous inquiètent et, dans votre attitude défensive, vous essayez de faciliter votre chemin dans la vie, vous vous détournez du défi de l’amour, et cela est courant dans ce monde, bien trop courant.

Mais si vous voulez être un instrument de la volonté de Dieu, un exemple de Son amour, si vous voulez apporter l’amour, permettre l’amour, embrasser l’amour, alors vous devez être conscient de ces moments où vous êtes mis au défi et faire le choix d’affronter ces défis de front. Et si vous avez peur ou si vous êtes inquiets et préoccupés, demandez à Dieu son aide, demandez à être guidés. Si vous êtes inquiet de ce que vous allez dire, demandez à Dieu de mettre les mots dans votre bouche. Si vous avez peur que quelqu’un vous fasse du mal ou vous offense, demandez à Dieu son manteau de protection pour vous protéger. Dieu vous donnera les moyens de faire face à toutes les circonstances, mais vous devez avoir la foi qu’il en sera ainsi, et vous devez être fort et sûr dans cette foi, dans votre amour.

Vous ne pouvez pas vous détourner pour toujours de ces circonstances et de ces conditions de vie, car elles sont bien trop courantes et vous y serez confrontés partout où vous irez, mes bien-aimés, et une fois que vous les aurez affrontées, vous deviendrez plus forts, et une fois que vous les aurez surmontées, vous aurez plus de confiance, une capacité à voir la circonstance, la situation sous un angle différent. Vous permettrez avec la perspective de votre âme de voir avec les yeux de l’amour, de ne pas être si piégé par le négatif, de trouver la liberté dans l’amour.

Mes âmes bien-aimées, vous êtes toutes mises au défi, car c’est un monde difficile, mais vous avez la clé qui vous aidera en toute circonstance. Mes bien-aimés, utilisez la vérité que vous connaissez, amenez dans votre cœur le désir d’être aimant à tout moment, d’être l’instrument de paix de Dieu à tout moment, de marcher dans la lumière à tout moment, d’être ce canal d’amour à tout moment.

Oui, nous vous demandons beaucoup, mes bien-aimés, mais vous demandez beaucoup à Dieu et Dieu répond toujours par l’amour, par son attention gracieuse pour chacun d’entre vous et il désire que vous soyez cet exemple et ce canal d’amour dans le monde afin que d’autres puissent en bénéficier comme vous en avez bénéficié. Que ces âmes perdues qui vous défient reçoivent un peu de réconfort, un peu de vérité, un peu d’amour.

Bien-aimés, nous vous encourageons à atteindre un lieu, un plan et une perspective plus élevés. Vos âmes sont désireuses de s’exprimer à travers chaque partie de votre être, chaque cellule, chaque aspect de votre personnalité, de tout ce que vous êtes. Votre âme est désireuse d’influencer, de transformer, de mettre en harmonie chacun d’entre vous et dans chaque aspect de vos vies, à chaque instant. Que cet Amour glorieux puisse illuminer votre monde, tout ce qui est de votre monde et partout où vous allez dans la Création de Dieu.

Oui, beaucoup de choses vous attendent. Continuez à prier pour l’Amour du Père, qui est la clé de tout et comptez sur votre Père Céleste pour vous apporter la sagesse, pour vous guérir de vos peurs, de vos erreurs et de ces blessures qui se trouvent au fond de vous, et pour vous donner la force d’avancer dans l’amour, la douceur, l’humilité et la force.

Dieu vous bénisse et merci de m’avoir permis de vous parler car je ne parle pas souvent et je souhaite parler plus souvent à mes frères et sœurs dans ce monde pour lesquels j’ai un lien et un amour profonds. Et je désire soutenir chacun de vous dans vos efforts pour grandir dans l’Amour et être les canaux d’amour de Dieu dans le monde. Demandez mon aide et je viendrai à vous et je vous aiderai de toutes les manières possibles dans l’amour, dans la lumière, dans la vérité.

Que Dieu vous bénisse, que Dieu vous bénisse mes amis et que Dieu vous guide sur votre chemin vers l’expiation et la joie glorieuse et merveilleuse. Que Dieu vous bénisse.
