---
title: "Le pouvoir de la prière"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir de la prière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:178
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir de la prière

St Luc - reçu par Al Fike le 19 Mars 2016, Selah, Washington, USA.

Je suis Luc et je suis venu parler de la façon dont les prières sont exaucées, la loi d’activation telle que vous la connaissez. Ces deux chères âmes sont venues pour répondre à une prière. Dieu met en elles le désir, la pensée de venir et d’aider par amour. Et, ma chère fille, tes prières étaient ferventes et ont été exaucées. Et maintenant vous avez fait une condition dans le monde de la Lumière. Vous avez créé ensemble quelque chose de beau. Vous avez créé un lieu d’harmonie dans ce monde et la loi de l’attraction amènera les âmes qui prient aussi et qui recevront cette bénédiction de Dieu. Et en cela, elles peuvent aussi servir Dieu pour répondre à la prière de quelqu’un d’autre d’une certaine manière, parce que vous avez créé un endroit où elles trouveront une mesure de bonheur et de sécurité et bénéficieront des conditions qui sont construites dans cet endroit.

Et c’est ainsi que se déroulent de très nombreuses et merveilleuses façons d’exaucer les prières, de servir, d’écouter Dieu, qui vous dirige et vous montre comment répondre à la prière d’autrui et prier pour les autres, et apporter cette Lumière par la prière, répondre aux désirs de votre âme par la prière. La prière, la demande au Père Céleste de Son contact, de Son amour et de Ses bénédictions pour vous et pour les autres, cela a effectivement un impact dans le monde et les chaînes de réponses qui se poursuivent dans ce monde par une simple prière, par un véritable désir, un simple effort d’amour, un contact, une étreinte et un désir de prière pour que les autres puissent bénéficier des grandes bénédictions de Dieu qui sont abondantes, riches et profondes et qui affectent de très nombreux niveaux de vie.

Chers enfants, vous avez en effet appris le pouvoir de la prière, vous l’avez reconnu, vous l’avez utilisé, vous avez saisi cette grande vérité, et vous devez partager votre connaissance, votre compréhension et surtout vos prières avec les autres afin qu’ils puissent eux aussi comprendre les avantages, le grand pouvoir qui vient avec la prière. Car lorsque Dieu répond à la prière, il apporte l’harmonie à toute situation, il apporte la guérison pour soigner les blessures, il apaise le cœur, il remplit l’âme et avec cela, la Lumière est générée, les pensées changent, les compréhensions s’éveillent, les désirs dans l’âme émergent, vers Dieu.

Priez mes bien-aimés, priez – continuez, mes belles âmes priantes, dans vos efforts pour changer le monde par la prière, pour apporter la présence de Dieu dans ce monde plus pleinement en vous, dans le monde, car cela est si nécessaire, cette grande et merveilleuse vérité. Si une plus grande partie de l’humanité devait la connaître et l’utiliser, accroître sa foi grâce à elle, comme ce monde serait différent, très différent. Il y a des poches d’âmes qui prient comme vous le faites et vous vous connecterez avec elles et vous travaillerez avec elles, bien que leurs compréhensions puissent être légèrement différentes, dans leurs âmes et dans vos âmes se trouve une vraie compréhension du pouvoir de la prière. Et cela fait partie du plan de Dieu, de connecter les âmes qui continueront avec cette veille de prière pour la guérison de votre monde. Mais la clé est la prière. La clé est l’intention, le désir de l’âme et la connaissance de Dieu d’une manière si profonde que Sa volonté sera claire pour vous, sera claire dans vos prières, dans vos pensées et dans vos actions.

Vous continuerez à servir Dieu de cette manière et vous serez guidés vers de nombreuses, nombreuses âmes, certaines ayant besoin de cette vérité, d’autres qui reconnaîtront cette vérité avec vous et prieront avec vous. Priez, mes bien-aimés, continuez de cette manière. Exercez votre foi, cherchez l’Amour de Dieu par-dessus tout et permettez à Dieu d’orchestrer votre vie de façon merveilleuse. N’avez-vous pas vu la démonstration de Sa volonté dans vos vies dans ces moments ensemble ? Comment tout a fonctionné en harmonie et s’est mis en place ? Et vous avez tous ressenti un profond sentiment de satisfaction à l’égard de vos efforts et vu ce que vous avez accompli dans l’amour. Ceci est une démonstration de la façon dont vous pouvez travailler ensemble. Bien que la situation puisse être très différente, le but peut être très différent, la mise en œuvre de votre amour ensemble, et comment vous travaillez ensemble, comment vous avez apporté vos dons, votre volonté de partager dans ces questions et votre amour. C’est tellement important. C’est tellement important. Et ceux qui vous entourent, l’observent et cela les touche dans leur âme. Vous les touchez.

Soyez bénis, mes bien-aimés, belles âmes qui prient, qui placent la prière avant toute chose dans leur vie. Soyez bénis pour vos efforts, pour reconnaître les désirs de vos âmes, pour reconnaître le pouvoir des bénédictions de Dieu et pour marcher dans la Lumière. Continuez, mes bien-aimés. Vous êtes aimés, tendrement aimés. Votre frère Luc est avec vous dans vos voyages, vos efforts, dans votre service dans la Lumière. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)