---
title: "Les défis qui accompagnent la croissance de l’âme"
menu_title: ""
description: "Les défis qui accompagnent la croissance de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:287
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les défis qui accompagnent la croissance de l’âme

Augustin - reçu par Al Fike le 5 Décembre 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je doute que vous ayez des difficultés à entendre ma voix aujourd’hui. Il est bon que vous priiez les uns pour les autres afin de permettre aux énergies de guérison et aux bénédictions de circuler librement entre vous.

Âmes bien-aimées, chaque membre de ce petit cercle est précieux pour Dieu et chacun a du travail à faire pour le Père Céleste. Je vous invite donc à ne pas vous concentrer sur un individu en particulier, mais à vous concentrer sur chaque individu de votre cercle. Priez pour eux. Priez pour qu’ils continuent à avancer dans l’amour, que leurs âmes grandissent et s’étendent dans cet amour, que leurs âmes s’éveillent dans cet amour. Car il est crucial que chacun d’entre vous qui le peut, s’avance dans la lumière du service et que ses canaux en tant que canaux d’amour soient développés pleinement et clairement.

Car Dieu a beaucoup de travail à faire pour ceux qui le veulent. Ce monde a un grand besoin de transformation, de guérison, de lumière, et Dieu a mis en mouvement un agent de changement qui apportera un équilibre du monde, une guérison de cette planète et, ce faisant, il a lancé un appel claironnant à ceux qui veulent bien l’écouter. Avancez dans le monde de la vérité, soyez dans ce flux d’Amour, Son Amour, relevez le défi. Car tout autour de vous, même dans ce lieu précieux, il y a un besoin de guérison et de vérité, de bonté et d’harmonie.

Car, malheureusement, partout où l’humanité a posé ses pieds, elle n’a pas apporté l’harmonie mais a créé de nombreux problèmes dans le monde. Ils ont confronté le monde naturel avec des idées et des ambitions, et des désirs personnels, et beaucoup d’autres aspects qui ne sont pas de Dieu et ont stressé beaucoup d’endroits sur ce monde jusqu’au point de rupture.

Et vous, mes émissaires, mes belles âmes, vous êtes conscients de cela, vous savez que le monde est dans un besoin profond et vous êtes venus à Dieu dans un besoin profond d’être guéris, d’apporter l’équilibre à vous-même, d’apporter l’Amour à votre âme, d’apporter la vérité à vos esprits. Et je dis à ceux qui ont parcouru cette route depuis un certain temps : continuez à prier pour ce monde, continuez à prier pour tous ceux qui sont liés à vous, continuez à prier pour vous-mêmes, afin que vos yeux soient pleinement ouverts, que vos cœurs brillent d’amour, que vos efforts soient bénis dans ce monde et que Dieu vous guide.

Le temps approche où vous serez appelés d’une manière que vous ne pouvez pas vraiment voir en ce moment, mais vous serez appelés, mes bien-aimés, à faire et à être d’une manière qui est efficace, puissante et difficile. Car apporter le changement dans le monde n’est pas une tâche facile, non mes bien-aimés. Vous ressentez la joie d’être ensemble aujourd’hui, un cadeau de Dieu, un beau cadeau de Dieu, et vous vous aimez tous les uns les autres et vous faites de grands efforts pour vous adapter les uns aux autres, pour prier ensemble de cette manière et pour apporter cette lumière, cette belle lumière parmi vous.

Lorsque vous irez dans le monde, vous rencontrerez de nombreux défis, comme vous le savez bien, d’autres qui ne comprennent pas votre message, beaucoup qui se détournent, certains qui peuvent être d’accord avec vous, être avec vous, mais vous devez persister, mes bien-aimés. Dieu vous donne le don de votre temps ensemble pour vous ressourcer et vous guérir, pour vous renforcer et vous enseigner.

Cela a un but, mes bien-aimés, ces grands efforts faits par les anges, par Dieu, pour vous envelopper dans son amour, pour vous donner tout ce dont vous avez besoin pour être forts et dans la lumière. Oui, cela un but et ce but a de nombreux aspects, l’un d’eux, et non des moindres est de vous amener en alignement avec Dieu pour votre bénédiction, votre croissance et vos avantages personnels. Il y a aussi d’autres responsabilités qui viennent avec cette grande bénédiction, de marcher dans le monde en harmonie, d’être guidé par Dieu, de mettre en œuvre Sa volonté dans ce monde. Il est facile pour vous de vous envelopper dans vos propres petits mondes, sûrs, remplis d’amour et de réconfort, de joie et de paix.

Oui, mes bien-aimés, c’est la partie facile, mais la partie difficile et stimulante est celle où vous allez dans le monde pour combattre l’obscurité afin d’harmoniser ces conditions difficiles, les torts du monde, et c’est difficile. Il y a beaucoup de gens qui ont besoin de vous, mais si vous n’êtes pas parmi l’humanité, il n’y a aucun moyen pour Dieu de vous utiliser comme un canal pour toucher les autres et ce n’est pas à vous de décider, de formuler comment cela sera accompli, cette connexion avec de nombreuses âmes qui ont besoin de ce canal d’Amour qui doit être utilisé de nombreuses façons différentes. Non, mes bien-aimés, c’est à vous d’écouter Dieu dans ces moments où vous êtes enveloppés de lumière et où vous ressentez le confort et la paix dans votre communion avec votre Père Céleste.

En ces temps, Dieu vous dirigera, sa voix calme résonnera dans votre conscience et vous dirigera et c’est votre choix d’écouter et d’appliquer la guidance donnée, c’est toujours votre choix. Si vous refusez, cela ne signifie pas que Dieu vous aime moins, non mes enfants, Dieu vous aimera toujours mais lorsque vous priez « Cher Père, fais de moi un instrument de ta paix, un canal de ton amour », vous demandez à Dieu de vous diriger, d’ouvrir ces canaux de service dans votre vie, en accord avec vos dons, vos personnalités, vos désirs, la lumière dans vos âmes. Dieu vous utilisera de manière sage et merveilleuse dans ce monde pour servir, pour entrer en contact avec d’autres âmes, pour apporter la guérison, le confort, la vérité et l’amour.

Et cela signifie que vous devez mettre de côté vos préjugés et vos peurs, vos sentiments d’inadéquation et accepter que vous êtes aimés, que vous êtes vraiment aimés et que vous êtes précieux aux yeux de Dieu. Acceptez que dans l’Amour que Dieu a mis en vous viennent une force, une sagesse et une connaissance qui réfuteront ces parties en vous qui doutent, qui critiquent, qui se replient sur elles-mêmes dans la négativité.

Alors que vos âmes s’activent dans l’Amour, ces autres choses qui résident dans vos esprits doivent être libérées car le conflit qu’elles créent entre votre esprit et votre âme rend votre vie très difficile et inconfortable. Vous devez permettre, comme le prie notre cher frère, à votre âme de prendre l’ascendant sur votre esprit. C’est la clé, mes bien-aimés, nous continuons à enseigner cette vérité, le pouvoir de l’âme, l’émerveillement de l’âme. Lorsque cette transformation s’opère en vous et que vous en ressentez les effets, que vous savez qu’elle vous change et que votre esprit commence à se plier à votre âme, vous êtes sur la bonne voie pour devenir ce magnifique canal que Dieu désire tant que vous soyez et exprimer tous ces beaux potentiels que Dieu a mis en vous, mes bien-aimés, et qui sont utilisés de manière surprenante.

Votre vie va changer parce que ce qui est important pour vous, ce qui est le plus important dans votre conscience va changer. L’âme va s’étendre dans chaque partie de votre être alors que l’Amour enflamme votre belle âme, apporte de nouvelles prises de conscience, de nouvelles compréhensions, et ces désirs du mental tombent et les connaissances de l’âme remplacent et apportent une nouvelle perspective en vous. Beaucoup d’entre vous sont sur le point d’acquérir cette connaissance plus puissante bien que dans votre tête vous continuiez à résister. Cependant, vous vous réunissez parce que vos âmes vous attirent ensemble pour renforcer ce nouvel éveil afin que vous puissiez enlever vos vieux vêtements et revêtir de nouveaux vêtements de lumière.

Âmes bien-aimées, chacune d’entre vous est belle, chacune d’entre vous porte un grand potentiel et chacune d’entre vous est requise par Dieu pour apporter la guérison, la vérité et l’amour à ce monde. Et je sais que vous avez du mal à concilier cette invitation avec vos propres perceptions de qui vous êtes, mais je vous le dis, vos âmes savent, vos âmes comprennent facilement et vous devez arriver à permettre à vos âmes de prendre la place de la préséance, en acceptant la vérité que vous portez en vous, mes bien-aimés, et à partir de là, vous verrez le déploiement et l’éveil d’une nouvelle vie, une vie guidée par Dieu, où tout se déroule en harmonie avec Sa volonté. Et je sais que vous le voulez tous, mes bien-aimés, vous y aspirez tous, mais chacun d’entre vous, d’une certaine manière, est effrayé par la possibilité de ces énormes changements qui auront lieu en vous et autour de vous. Vous êtes nerveux ou vous doutez. Quoi qu’il en soit, vous devez mettre de côté ces sentiments et ces doutes et accepter vos destinées dans la lumière.

C’est la puissance de l’Amour de Dieu qui agit en vous, mes bien-aimés. C’est inévitable et parce que vous êtes encore humains, il y a la résistance et cette bataille a lieu en vous. Et je vous le dis, mes bien-aimés, chaque ange a, à un moment ou à un autre de son existence, rencontré ces mêmes dilemmes et certains portent ces dilemmes pendant très longtemps, tandis que d’autres ont volontiers retiré leurs vieux manteaux et revêtu rapidement les manteaux de la lumière. C’est votre choix, le rythme de votre propre progression, mais ce que je vois parmi vous, c’est que chacun d’entre vous a une belle lumière, chacun d’entre vous a, en ce moment, ce dont il a besoin pour faire cette transition de conscience, pour réajuster son attention et ses priorités afin qu’elles soient plus en accord avec la volonté et l’existence de Dieu. Et c’est ce qui est désespérément nécessaire dans ce monde, ce sont ces personnes qui sont prêtes à accepter la vérité et à la vivre pleinement.

Pouvez-vous le faire, mes bien-aimés, êtes-vous prêts, êtes-vous ouverts à une nouvelle façon d’être, êtes-vous prêts à permettre à vos esprits d’être imprégnés d’une nouvelle conscience qui vous changera à jamais ? Oui, c’est un défi profond, un défi crucial, un défi difficile, mais vous avez choisi dans vos âmes de relever ce défi et qu’il vous change vraiment. Et il le fera, à condition que vous alliez vers votre Père Céleste pour vous nourrir, pour recevoir Son Amour. C’est inévitable et cela se déroulera en harmonie et je prie pour vous comme le font tous les anges dans les cieux, mes bien-aimés, tous les anges dans les cieux prient pour que vous fassiez cette transformation, que vous permettiez qu’elle ait lieu car elle est cruciale. Elle est nécessaire et elle a le potentiel de ne pas seulement vous changer, mes bien-aimés, mais de changer le monde.

Car si vous marchez dans le monde en tant qu’âme transformée et belle, les manifestations de l’amour, de la guérison et des bénédictions de Dieu seront vraiment puissantes à travers vous et tout autour de vous. Nous prions donc pour vous, mes bien-aimés, beaucoup, beaucoup d’anges vous regardent et veillent sur vous et vous assistent de toutes les manières possibles. Et il y a d’autres personnes dans le monde qui sont également observées, portées et assistées et vous vous joindrez tous ensemble un jour dans un grand mouvement qui réclame la guérison de ce monde.

Cela commence, vous commencez, la transformation commence. Soyez dans ce monde mais pas de ce monde, mes bien-aimés. Soyez les beaux canaux d’amour de Dieu. Dieu vous bénisse, votre professeur Augustin vous aime et je suis avec vous, pour ne jamais vous quitter, toujours pour aimer. Que Dieu vous bénisse.
