---
title: "La résonance de l'amour parmi vous"
menu_title: ""
description: "La résonance de l'amour parmi vous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:175
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La résonance de l'amour parmi vous

Jésus - reçu par Al Fike le 16 Mars 2016, Selah, Washington, USA.

Mes frères et sœurs, je viens. Je suis Jésus. Je viens pour être avec vous dans vos prières, dans vos efforts pour atteindre Dieu et dans vos efforts pour vous aimer les uns les autres et travailler ensemble. Ce n’est pas la tâche qui importe, mes bien-aimés, mais l’amour qui entre dans cette tâche, votre volonté de travailler ensemble, d’être en harmonie les uns avec les autres, de marcher sur cette Terre en harmonie et en amour apporte la Lumière, et apporte le toucher de Dieu dans vos vies. Votre volonté d’accepter et d’embrasser l’autre est profonde dans son impact, car chacun d’entre vous a ses défis et ses dons, ses personnalités et son caractère unique. C’est parfois un grand défi d’accepter et d’embrasser une autre personne qui, selon votre perception, est si différente de vous. Mais je vous le dis, chaque sœur, chaque frère est un enfant de Dieu et dans votre petit cercle, vous aspirez tous à Dieu, vous aspirez à Son étreinte, à ce que Son Amour coule dans vos âmes et ce désir que vous partagez entre vous, mes frères, crée un lien puissant qui durera pour toute l’éternité, mes bien-aimés.

Et il en sera ainsi dans vos vies, rencontrant de nombreuses âmes qui, en surface, semblent si différentes, peut-être une culture et une langue différentes, avec une perspective différente du monde, et celles-ci sont de l’esprit, mais l’âme, l’âme résonne avec l’amour. C’est ce sur quoi vous devez vous concentrer, mes bien-aimés, la résonance de l’amour parmi vous, le toucher de la puissante Grâce de Dieu qui influence chacun et chacune ici, et beaucoup d’autres dans votre cercle plus large et beaucoup d’autres que vous n’avez pas rencontrés mais que vous rencontrerez en temps voulu. C’est cette résonance de l’amour qui vous rassemblera tous et créera un nouveau monde, un monde où l’amour règne en maître.

Et vous devez accepter avec amour tous ceux que vous rencontrez, aussi différents qu’ils puissent vous paraître, aussi étrangères que soient leur pensée, leur apparence et leur attitude. Pensez à l’âme, pensez à l’âme qui réside dans chacun de ces précieux enfants de Dieu et accueillez cette âme avec amour et reconnaissance et mettez de côté vos pensées de jugement, de réticence, de peur mais accueillez l’âme avec amour. Et de cette façon, un canal d’Amour s’ouvre, et le contact, la connexion, le lien est accompli. Et ce lien crée une Lumière qui vous connecte avec cette âme dans le monde. Et au fur et à mesure que ces connexions de Lumière se répandent et se multiplient, Dieu tissera une merveilleuse tapisserie de Lumière entourant ce monde de Lumière, liant chaque âme à une autre, à une autre, se multipliant et se multipliant, changeant le monde de cette façon, d’âme à âme, ce qui influencera la pensée de l’homme, les manières de l’homme.

Il y aura en effet un profond changement dans ce monde, à mesure que les âmes s’éveilleront et qu’une plus grande compréhension sera glanée, grâce à l’éveil, aux liens des âmes entre elles, et aux liens de chaque âme avec Dieu. Et en effet, c’est la nouvelle naissance, la nouvelle naissance de l’humanité, et vous, mes bien-aimés, en faites partie. Chacun de vous est porteur de cette grande Vérité. Vous êtes un témoignage de cette vérité et vous avez la grande responsabilité de faire briller vos lumières dans le monde, d’apporter cette simple vérité du souffle de Dieu à tous ceux que vous rencontrez. C’est votre courage, votre ténacité, votre force, votre foi, votre connaissance sûre de l’Amour de Dieu que vous apportez partout où vous allez. Dieu vous fournit tout ce dont vous avez besoin pour le faire. Il ouvre des portes, beaucoup, beaucoup de portes. Il vous donne les moyens de voyager, de vous connecter les uns aux autres et de vous connecter à beaucoup d’autres. Il donne tout ce dont vous avez besoin, mes bien-aimés. Et au fur et à mesure que votre foi se renforce, que l’Amour grandit dans vos âmes, que cette grande révolution donne du pouvoir et domine votre esprit, vous développerez votre travail qui est le travail de Dieu dans le monde.

Il doit en être ainsi. Vous vous sentirez tellement poussés à le faire. Il n’y aura pas de résistance, pas de peur, pas de souci de soi, simplement une passion, une passion si chaude, si claire d’être le pourvoyeur d’Amour de Dieu, et en faisant cela, de devenir l’instrument du changement dans le monde. Ce sera votre désir éternel, et cela continuera pour toute l’éternité, mes bien-aimés, d’apporter un plus grand amour, de manifester l’amour de Dieu dans de plus grandes capacités, d’utiliser vos dons, vos potentiels. Chaque pensée, chaque acte fera partie de ce travail, de ce flux, de ce grand, grand effort qui est le plan de Dieu pour le salut de l’humanité.

Et vous le sentez, chacun d’entre vous, mes bien-aimés, vous sentez ce désir grandir en vous, cette grande inquiétude, comment allons-nous accomplir ce travail dans un monde si muet et si peu disposé à écouter ? Et je vous dis que si vous écoutez la Guidance de Dieu, si vous êtes influencés par les anges, si vous me permettez de vous conduire sur ces chemins de servitude et d’amour, de grandes œuvres seront accomplies, surprenantes dans leurs effets, merveilleuses dans leurs résultats.

Vous vous tenez sur un seuil. Chacun d’entre vous ressent le sentiment d’une confrontation avec ce qui le retient. Et vous libérez jour après jour ces conditions qui vous empêchent d’accomplir ces tâches sacrées pour servir Dieu. Et chaque jour, vous avancerez vers ce lieu de liberté, de reconnaissance joyeuse, et d’abandon du flux d’amour du grand fleuve de Dieu.

Et certains d’entre vous ressentent un sentiment de frustration. Vous ressentez tous un empressement et un désir d’aller de l’avant. Je vous le dis, vous vous débarrassez de ces conditions qui vous retiennent. Cela se produit à sa propre manière pour chacun d’entre vous et cela va continuer pendant un certain temps. C’est une préparation pour ce qui va venir et nous avons besoin de vous, mes bien-aimés, pour être forts et clairs, non entravés par l’erreur et la condition humaine, pour être des Lumières fortes et puissantes dans le monde. Et quand vous serez dans ce lieu, les fantasmes de vos pensées qui projettent comment vous allez faire le travail de Dieu seront remplacés par une connaissance sûre de vos âmes, comment vous allez procéder chaque jour. Chaque jour s’ajoutera à l’autre au fur et à mesure que vous marcherez dans le plan de Dieu, que vous servirez dans Sa volonté et que vous saurez ce que vous ne pouvez savoir que par la connaissance de vos âmes. La vraie connaissance vient de ce lieu profond en vous qui est connecté à votre Père Céleste.

Tant de choses vous attendent, mes frères, et je viens vous rassurer qu’aucun d’entre vous n’est perdu sur une route détournée, mais chacun suit sa route, guidé par Dieu et vous accomplirez ce que votre cœur désire. Cela se fera de bien des manières différentes, des manières inattendues, des manières pleinement bénies par la main de Dieu. Continuez, mes bien-aimés, à prier pour Son Amour. Continuez à chercher votre guide. Continuez à vous défaire de ces vieilles habitudes et à être rachetés par l’Amour de Dieu pleinement, complètement, joyeusement et merveilleusement. Je suis avec vous avec toutes vos luttes et tous vos désirs ardents, vos dévouements, vos efforts, votre engagement amoureux. Je suis avec vous, mes bien-aimés, et je serai toujours avec vous car vous êtes mes frères, vous êtes mes sœurs sur ce merveilleux Chemin de l’Amour. Nous marcherons toujours ensemble sur ce chemin et connaîtrons la joie de l’union avec notre Créateur.

Âmes bien-aimées, marchez avec cette connaissance sûre, marchez avec cette connaissance sûre que vous êtes aimées, soignées, protégées, guidées. Le chemin est ouvert pour vous, le chemin est ouvert et clair et éclairé. Nous ne faiblirons pas, mais nous avancerons, nous avancerons toujours dans la grâce de l’amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, beaux, beaux, frères et sœurs. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus et je vous aime vraiment.

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)