---
title: "Le pouvoir des pensées"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir des pensées"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:209
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir des pensées

Simon - reçu par Al Fike le 16 Mai 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse. Il y a beaucoup de changements à venir, âmes bien-aimées, à la fois en vous et autour de vous. Chacun d’entre vous sera positionné pour devenir un canal puissant dans ce monde, un canal pour la vérité et l’Amour et afin d’avoir la flexibilité d’être disposé et capable de servir dans ces capacités, vous devez en effet vous débarrasser de plus de peaux et de peurs, d’encombrements, même d’encombrements matériels. Afin d’être efficace, afin que vous puissiez vous lever à un moment donné et être guidé vers un endroit, une personne, une occasion d’être utilisé de cette manière, vous devez permettre à ces changements intérieurs d’avoir lieu. Alors que vous continuez à grandir et à discuter de ces opportunités de service, rappelez-vous, vous devez être fort, vous devez construire votre foi et vous devez faire confiance à la sagesse et à la guidance de Dieu. Parfois, vous hésiterez à faire ces sauts de la foi, mais je vous dis qu’il y a un plan. Il y a un grand plan et pour être une partie efficace du plan de Dieu pour le salut de l’humanité, il y aura des sacrifices qui ne sont pas vraiment des sacrifices mais qui seront ressentis comme tels dans vos esprits, même si vos âmes se réjouiront de ces grands sauts, ajustements et changements dans votre vie.

Personne n’en souffrira. Tous ceux que vous aimez seront pris en charge. Mais cela demande de se détacher de certains éléments de votre vie qui vous retiennent, qui créent des barrières et vous amènent à une certaine rigidité dans votre pensée. Oui, grandir dans l’Amour nécessite de nombreux changements. Comme vous renaissez dans cette Grâce et cette bénédiction, il faut de la force et de la foi. Il faut une volonté du cœur pour aller avec le flux d’Amour de Dieu, pour permettre à cette flamme brûlante et joyeuse en vous d’être votre centre d’intérêt, d’être tout ce dont vous avez besoin dans la vie et toutes ces choses dont vous pensiez avoir besoin ne seront pas nécessaires.

Comme vous changez, vos vies changent. Comme vous permettez à Dieu de vous emmener sur cette route de l’amour, de vivre en harmonie avec les lois de Son amour, d’être un exemple puissant de cela, d’enseigner et de guérir, de servir et d’aimer, ces choses qui attirent votre énergie maintenant, qui ne sont pas de ce chemin et de ce flux et qui doivent disparaître, et vous serez une personne différente à bien des égards. Différent dans ce que vous faites, ce que vous pensez, qui vous êtes, car vous serez gouverné par votre âme, et non par votre esprit. Et toutes ces contraintes qui ont été placées dans votre mental au fil des ans doivent tomber.

Oui, c’est un grand défi. C’est un grand défi. Mais si vous êtes assez fort pour permettre à ce processus de se dérouler dans l’Amour et l’harmonie, vous connaîtrez les grandes récompenses, la liberté, la joie qui accompagnent cet éveil et cette renaissance. Et dans ce flux, dans cette Lumière, ce merveilleux réveil, vous serez ces instruments que vous désirez ardemment être et ces canaux d’Amour que vous savez pouvoir être. Ce merveilleux réveil apportera de nombreuses œuvres merveilleuses, touchera de nombreuses âmes, aura un grand effet dans ce monde, car vous voulez que le monde change, n’est-ce pas ? Comment le monde peut-il changer si vous ne changez pas ? Comment le monde peut-il savoir quel chemin prendre si vous ne prenez pas ce chemin ? Comment peut-il y avoir un véritable changement sans exemple ?

Oui, mes amis, vous le voulez vraiment. Dieu le veut vraiment pour vous et nous sommes toujours prêts à vous aider à faire renaître votre âme et à faire renaître vos vies en permettant à l’ancien vous, à l’ancienne vie, aux anciennes habitudes de tomber petit à petit tandis que vous avancez dans cette nouvelle vie. Chaque pas sera béni. Chaque fois que vous vous débarrasserez de quelque chose qui n’est pas destiné à être porté, vous ressentirez de la joie. Beaucoup sera donné, mes bien-aimés, pour vous aider. Vous n’avez pas besoin de vous sentir craintifs ou inquiets pour vos proches ou pour toute partie de votre ancienne vie et de votre vie actuelle qui est en transition au moment même où nous parlons. Mais sachez en toute confiance, avec foi et joie, que vous êtes vraiment en train de devenir en harmonie avec votre Créateur, de connaître votre âme et de suivre le chemin que vous êtes censés suivre. Tout ira bien. Quand une porte s’ouvre, passez-la, mes bien-aimés. Lorsque quelque chose vous vient à l’esprit et que vous savez que ce n’est pas en harmonie, libérez-le. Lorsque vous ressentez de la peur, demandez à Dieu de vous apporter la force. Lorsque vous savez que vous jugez, que vous êtes dans l’erreur, faites un choix pour la Lumière. Arrêtez-vous et priez.

Âmes bien-aimées, vous êtes à un moment critique de votre vie avec beaucoup de transitions et de changements. Sachez que l’on veille sur vous, que vous êtes protégés et guidés et que vos vies se dérouleront en harmonie. Sachez que vous êtes toujours portées par le flux de l’Amour de Dieu. Dieu est avec vous et vous vous rapprochez lentement de Dieu. Dieu vous bénit. Votre ami, Alec, est souvent avec vous et je suis enthousiasmé par ce qui s’en vient. C’est vraiment merveilleux. Vous verrez, vous verrez. Dieu vous bénisse et je vous aime.
