---
title: "L’amour est la vraie monnaie de la vie"
menu_title: ""
description: "L’amour est la vraie monnaie de la vie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:219
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’amour est la vraie monnaie de la vie

St François d'Assise - reçu par Al Fike le 4 Juillet 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis François, François d’Assise et je suis venu vous parler d’Amour, puisque c’est pour cela que vous vous réunissez, pour recevoir et connaître et exprimer dans vos vies ce grand don de l’Amour. Car l’Amour est la grande force unificatrice de l’univers. L’Amour est l’essence de l’existence de Dieu. L’Amour est ce qui apporte l’harmonie dans votre monde et dans tous les mondes. Et pour ceux qui cherchent spirituellement, cette grande vérité doit venir dans leur conscience afin de progresser dans leur âme, que ce soit l’amour naturel ou l’Amour Divin. Il est important et crucial de reconnaître le pouvoir de l’amour, la valeur de l’amour, la nécessité de l’amour. Car un cœur froid et sans amour ne vit pas vraiment. Un cœur rempli d’amour, rayonnant de lumière et se sentant connecté à toute la création connaît la joie profonde qu’il est impossible d’obtenir lorsqu’il n’y a pas d’ouverture ou de reconnaissance de l’amour.

J’ai trouvé l’amour, l’Amour de Dieu, en priant seul dans la forêt profonde parmi les créatures et j’ai réalisé que l’amour est tout autour de moi, que l’amour informe tout, et que l’amour est le plus grand des cadeaux. Et tant de gens cherchent l’amour mais ne le trouvent pas. Ils le cherchent dans des endroits qui sont aussi secs que les déserts. Vous devez chercher l’amour auprès de Dieu, mes bien-aimés. Vous devez implorer Dieu pour que Son Amour coule dans vos âmes en grande abondance, pour que ce grand Don soit donné à votre âme. Et de là, il grandit, il grandit jusqu’à ce qu’il soit comme un soleil brillant et rayonne sur tout ce qui est autour de vous. Toutes ces âmes dans votre orbite, toutes les créatures, tout ce qui est dans votre vie sera touché par cet Amour et vous, âmes bien-aimées, vous serez transformées, changées et rendues complètes par cet Amour transformateur, cet Amour qui donne sans cesse, cet Amour qui coule de Dieu et touche toutes les âmes qui désirent ce contact. Car son Esprit Saint touche chaque âme pénitente. Son Esprit Saint transmet ce Don et vous, mes bien-aimés, il vous suffit de dire une prière, de demander à Dieu d’être touchés de cette façon et tout commence par ce désir, ce simple désir de connaître l’amour, de connaître vraiment l’amour et il vous sera donné en si grande abondance qu’il vous mettra sur une route qui mène à l’unification avec Dieu.

Au fur et à mesure que vous recevez ce grand Don et qu’il vous change, vous transforme, vous remplit et élargit votre âme, vous devenez un reflet de Dieu dans Son Amour et à travers les lois de l’Amour vous trouverez une résonance, une harmonisation, un grand lien avec le Créateur et Sa Grande Âme et vos belles âmes danseront dans la joie et la compréhension, dans une profonde conscience, une ouverture et vous marcherez dans cette puissante rivière, cette puissante rivière d’Amour. Il vous portera au-delà de vos imaginations, au-delà de votre compréhension du mental, à un endroit où vos âmes sont vivantes et vous apportera une si grande conscience et exprimera à travers vous de si beaux Cadeaux, tous informés par l’Amour, que vous les utiliserez et ce que vous portez en vous, ces grands potentiels, tant de belles graines, prêtes à germer avec la chaleur de l’Amour du Père, touchant chaque Don, permettant à chaque belle manifestation que Dieu a implantée en vous, grandira et s’exprimera dans toute sa gloire et sa beauté, pour le bénéfice, non seulement de vous-mêmes, mais de toute l’humanité. Tant de choses se trouvent en vous, mes bien-aimés. Tant de choses attendent le contact de l’Amour. Ce grand Amour qui informe tout et apporte tout ce dont vous avez besoin.

Âmes bien-aimées, recherchez cette grande bénédiction, et tout viendra, se déploiera et se manifestera de manière magnifique, de manière harmonieuse, et vos vies le refléteront à chaque pas, chaque fois que vous prierez pour cet Amour, vous vous rapprocherez un peu plus de ce lieu de compréhension véritable, d’amour pur, d’expression harmonieuse et aimante, et de ce lieu où vous servirez Dieu, car vous connaîtrez Sa volonté. Il vous informera et vous montrera ce que vous devez faire dans ce monde pour l’Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis François et je vous aime. Je vous aime tendrement, belles lumières, belles lumières dans une mer sombre. Vous êtes des phares d’Amour. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
