---
title: "Vous devez être des exemples"
menu_title: ""
description: "Vous devez être des exemples"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:176
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous devez être des exemples

Alec Gaunt - reçu par Al Fike le 17 Mars 2016, Selah, Washington, USA.

Que l’Amour parfait de Dieu trouve un grand afflux dans vos âmes, mes amis, et que cet Amour vous transforme comme il le doit et affecte votre pensée, votre être, votre esprit, vos corps, tout ce qui fait partie de vous. Que cet Amour vous transforme, car c’est ce qui est requis, mes amis, pour faire ce travail, pour continuer dans ce monde qui a tant besoin d’enseignants et de guérisseurs, de pourvoyeurs d’Amour et de Lumière. Car ces conditions désespérées dans le monde doivent changer et ceux qui sont dans ces conditions désespérées doivent avoir la possibilité de changer, de chercher quelque chose de plus élevé, de mettre de côté leurs peurs et leurs pensées colériques et leurs natures perturbatrices et de réaliser la valeur de l’amour, l’importance de l’harmonie, le pouvoir de la gratitude, la félicité qui vient avec la prière à Dieu.

Et je sais que vous avez beaucoup débattu de la manière d’enseigner à ceux qui aspirent à la vérité. Et la conclusion la plus précieuse à laquelle vous êtes parvenus est d’exposer ceux qui sont disposés à l’Amour Divin, à en faire l’expérience. Et dans vos tentatives d’être avec d’autres groupes dans le monde et les églises, vous avez effectivement apporté cette condition d’Amour et donné à ceux qui étaient présents l’occasion de faire l’expérience de cet Amour. Et beaucoup ont reçu cet Amour dans leur âme et certains qui ont cet Amour dans leur âme l’ont reconnu, et c’est l’outil le plus puissant que vous avez, qui est un don de Dieu, pour être ce canal d’Amour, pour toucher les autres de cette manière, pour prier avec les autres, en formant les Cercles de Lumière que vous avez été guidés à créer.

Et avec le temps, il y aura beaucoup de questions et beaucoup d’occasions de répondre à ces questions et vous devez le faire d’une manière guidée, car afin d’atteindre et d’impressionner l’esprit de tant de personnes, vous devez choisir vos mots avec soin. Vous devez transmettre cette vérité avec délicatesse, de manière à atteindre l’âme de cet individu. Car en vérité, ces compréhensions de la vérité se produisent avec chaque individu. Ils la découvrent à leur manière, leurs chemins uniques les y amènent. Et vous devez vous considérer comme les instruments de Dieu pour répondre à la prière et, en tant que tels, Dieu vous guidera pour accomplir cette réponse, pour apporter cette bénédiction, pour enseigner ces vérités.

Oui, cela est quelque peu contradictoire avec la façon dont vous avez appris dans votre vie, les enseignements du mental, mais vous vous embarquez sur une nouvelle voie, la voie de l’âme, la voie de l’Amour de Dieu. Et plutôt que de discerner et de comprendre toutes les subtilités de ces communications et de créer une structure dans votre cerveau qui, à sa façon, restreint et contient la volonté de Dieu, vous devez aller avec ce flux d’Amour, être dans ce flux et cette grâce d’Amour et transmettre la sagesse qui est inhérente à ce flux qui vient de vos âmes, mes beaux amis, il vient de vos âmes et vous devez connaître vos âmes.

Chaque jour est une occasion de continuer à renforcer ce canal d’information qui vient de votre âme à votre mental, de permettre à ce qui est inhérent à votre âme de bouillonner dans votre conscience, d’élargir votre conscience, d’apporter les mots justes, la compréhension juste, les enseignements les plus élevés à travers vous aux autres et à vous-même. Car n’apprenez-vous pas au fur et à mesure que vous avancez sur ce chemin ? N’est-ce pas là votre grand voyage, toutes les bénédictions qui accompagnent ce voyage à mesure que vous développez votre conscience, que vous développez cet amour, que vous développez votre relation avec votre Père Céleste et avec nous qui sommes dans le Royaume Céleste, qui continuons à marcher avec vous et à communiquer avec vous de différentes manières ? Oui, c’est un tout nouveau monde de compréhension, de conscience, de vérité, d’expression et une façon de marcher dans le monde. Vous devez être des exemples, mes amis. Vous devez être des exemples. Vous devez forger le chemin et en le faisant, vous montrerez aux autres comment suivre ce chemin et au moins la moitié de cet enseignement passe par votre exemple, au moins la moitié, mes amis. Vous devez parcourir cette route du mieux que vous pouvez avec une grande foi et un grand sérieux et une sorte d’innocence qui exclut les machinations de votre esprit et incarne les explorations de votre âme.

Je sais que c’est difficile, je sais que cela a été difficile pour moi lorsque je marchais sur cette Terre. J’ai élaboré de nombreux plans et j’ai déployé de grands efforts dans de nombreuses directions différentes et j’étais tellement captivé et excité par les potentiels, la puissance de l’Amour de Dieu et la façon dont nous pouvons tous grandir dans cette merveilleuse, merveilleuse réalité. Et maintenant que je suis dans les sphères Célestes, je vois les choses bien différemment. J’ai grandi et mis de côté mes ambitions et maintenant ces ambitions se sont transformées en un simple désir de servir Dieu, de servir Dieu à chaque instant. Et ceci est une leçon précieuse, mes amis, que je souhaite vous transmettre : ce simple désir de servir Dieu vous apportera tout ce dont vous avez besoin pour enseigner aux autres, pour être les instruments de Dieu et le canal de l’Amour, pour permettre à Dieu de vous guider et pour que vous soyez prêts à faire partie de Son plan. Car vous ne pouvez pas concevoir un plan pour sauver le monde. Ce n’est possible pour aucun être humain ni même pour aucun ange. C’est le plan de Dieu, et c’est Lui qui doit le diriger, grâce à Sa sagesse vaste et parfaite et à Sa compréhension de ce qui doit être fait. Et si nous l’écoutons et lui permettons de manifester sa volonté à travers nous, alors nous aurons emprunté le chemin le plus élevé et certainement le plus efficace.

Essayez de ne pas laisser vos egos et vos ambitions se mettre en travers de ce flux de la volonté de Dieu. Il vous a été demandé d’être à l’intérieur de votre âme, de découvrir la réalité, le pouvoir et l’émerveillement qu’est votre âme mise en œuvre par l’Amour de Dieu. Et je vous exhorte à poursuivre cette découverte, même si elle est frustrante et difficile. Vous êtes en train d’éliminer les obstructions. Pensez-y comme à un canal plein de débris qui doit être dégagé. Et tandis que vous priez et continuez à chercher ce canal et à marcher sur ce passage vers votre âme, vous vous en rapprochez de plus en plus et il finira par s’éclaircir et un grand geyser de Lumière, un grand réveil se produira pour chacun d’entre vous lorsque vous ferez cet effort pour être dans ce lieu où vous et Dieu êtes ensemble et où Son Amour coule en vous comme une grande rivière. Et même si vous avez des difficultés dans votre mental pour être dans ce lieu de conscience de l’âme, cela ne signifie pas que votre âme est en sommeil ou ne grandit pas, ou que les incrustations ne tombent pas de vous. Ce n’est tout simplement pas le cas. Vous continuez à devenir plus brillants et plus beaux avec chaque prière et la puissance de cet Amour au sein de votre âme détache en effet les débris dans ce canal, donc d’une certaine manière vous travaillez des deux côtés pour atteindre ce lieu de percée. Cela prend du temps. Ce n’est pas facile.

Le pouvoir de la condition humaine crée de nombreuses barrières et distractions. Mais vous avez choisi d’être les canaux de vérité de Dieu dans ce monde et ce choix implique ce défi : connaître vraiment Dieu à partir de ce lieu de connaissance, servir vraiment Dieu à partir de ce lieu de compréhension de sa volonté et aimer comme Dieu désire que vous aimiez avec Son amour. Cela demande de la force, de la persévérance, de la dévotion et de la foi. Et vous avez toutes ces qualités en vous et vous continuerez à les utiliser pour progresser vers ce lieu de connaissance sûre, de compréhension claire et profonde, en utilisant toutes les facultés de votre âme pour être les instruments de Dieu dans le monde. Vous êtes plus proches que vous ne le pensez et cela arrive. C’est nécessaire, car alors que le monde continue à dégénérer dans les ténèbres, il doit y avoir des canaux dans le monde pour lutter contre cela, pour apporter un nouveau monde, une nouvelle compréhension, une nouvelle voie.

Ainsi, mes amis, nous forgeons un chemin ensemble. Vous continuerez chaque jour ce voyage en combattant ces conditions du monde, en cherchant et en vous étirant, en vous efforçant d’obtenir une plus grande lumière et une plus grande compréhension, un être plus spirituel et plus proche de Dieu. Continuez, mes amis. Votre ami Alec est avec vous dans cette lutte et ce voyage et cela m’apporte une grande joie de vous voir faire ces efforts pour vous étirer vers la grande route. Vous serez récompensés au-delà de votre imagination, mes amis, pour ces efforts. Et il y a tant de travail à venir pour que chacun d’entre vous s’y engage alors que Dieu vous guide dans le plan parfait, le salut de l’humanité. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse dans vos voyages. Que chaque pas soit celui de la Lumière et d’une plus grande compréhension. Que Dieu vous bénisse. Votre ami Alec vous aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)