---
title: "Comment être un canal d’amour sans peur dans le monde"
menu_title: ""
description: "Comment être un canal d’amour sans peur dans le monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:206
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Comment être un canal d’amour sans peur dans le monde

Augustin - reçu par Al Fike le 12 Mai 2016, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis heureux de ce que vous avez discuté et commenté car vous avez les bonnes attitudes, mes chers étudiants, une perspective équilibrée. Car vous voyez que pour être un canal d’Amour dans le monde, vous devez être dans le monde et être ce canal où que vous soyez et quoi que vous fassiez. Vous devez être capable de vous déplacer parmi l’humanité et aussi d’être guidé dans vos mouvements, parfois, afin que vous puissiez toucher une autre âme conformément à la volonté de Dieu et de la manière dont Dieu vous guide pour le faire. Et pour ce faire, vous devez affiner vos dons, être réceptif à cette guidance et permettre à Dieu de travailler à travers vous avec facilité et efficacité. Et toutes ces choses sont accomplies par la croissance de vos âmes, par l’éveil de vos dons et le développement de vos dons, qui sont des attributs de l’âme qui vous sont uniques.

Et comme pour toute chose, cette croissance, l’efficacité de votre instrumentalité dans le monde, vos dons, se développe progressivement, se développe dans le temps et se développe avec l’expérience. Je vous conseille donc, mes étudiants, de ne pas laisser passer une occasion d’être un canal d’Amour dans le monde, et si vous voyez quelque chose de trop difficile, je vous suggère de mettre vos craintes de côté et de faire l’expérience de ce que Dieu a placé devant vous en termes d’occasion de Le servir. Et grâce à cette expérience, en permettant à Dieu d’ouvrir une porte pour vous sans votre jugement, votre peur ou vos préjugés, mais avec un cœur bien disposé et une force d’amour, vous accomplirez ce que Dieu a prévu pour vous de manière belle et aimante. Vous vous surprendrez vous-mêmes. Vous verrez des aspects de vous-mêmes que vous n’aviez pas vus auparavant.

Oui, cela demande de la force et de la foi, de la confiance dans la Volonté de Dieu, en vous permettant de vous couler dans une situation, une circonstance, une opportunité guidée par Dieu, en sachant que vos pas sont guidés et prévus. En effet, c’est une coopération entre vous-mêmes et Dieu qui permettra d’accomplir beaucoup. Dieu a créé en vous de nombreux potentiels. Au sein de votre être, il y a de nombreux Dons et au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour, au fur et à mesure que vous grandissez dans l’expérience, au fur et à mesure que la confiance profonde grandit en vous, une foi, un savoir sans peur, de confiance, vous serez capable de faire presque tout ce que vous vous fixez à faire.

Oui, les possibilités sont illimitées, mais cela ne signifie pas que tout ce que vous faites au service de Dieu doit être de votre propre initiative. Non, mes bien-aimés, cela doit être un accord mutuel entre vous et Dieu. Cela ne signifie pas non plus que vous ne pouvez pas prendre d’initiatives, mais cela exige que vous en fassiez part à votre Père céleste et que vous demandiez que cela soit guidé et béni. Et il y a des moments où vous serez dans l’erreur et vous le saurez. Et il y a des moments où vous avez répondu à une invitation de Dieu qui surgit dans votre conscience et se concrétise dans votre esprit, et Dieu peut alors utiliser cette porte ouverte que vous avez autorisée en vous-mêmes pour élaborer et étoffer ce que vous devez faire. Vous recevrez l’aide, l’assistance, la guidance pour le faire.

Lorsque tout est en harmonie, chaque élément se met en place. Vous êtes soutenus de toutes les manières possibles. Vous saurez que vous êtes destiné à accomplir la tâche, quelle qu’elle soit, et vous n’hésiterez pas à ressentir une joie en vous, car il s’agit d’un service dans l’amour et d’un dévouement à votre Père Céleste dans l’amour. Et alors que vous continuez sur ce Chemin servant Dieu de cette manière, chaque pas que vous faites renforçant ce flux d’amour, chaque opportunité que vous saisissez et expérimentez l’Amour qui abonde ici, les connexions qui sont faites, les liens qui sont forgés, la vérité qui est dite, l’Amour qui est exprimé, la guérison qui coule, la Lumière qui abonde, les anges qui entourent, vous vous sentirez plus confiants avec le prochain pas et cela continuera jusqu’à ce que votre vie soit un flux de ce service de manière puissante et vous vous verrez faire des choses que vous n’avez jamais imaginées.

Petit à petit, âmes bien-aimées. Avec chaque étape, avec votre confiance dans la guidance de Dieu, avec votre capacité à entendre et à faire et à voir et à aimer et à exprimer votre vrai moi, le service se déploiera de manière merveilleuse, porté par le flux de l’amour de Dieu, béni par Sa main, informé par Sa volonté. N’est-ce pas merveilleux ? Ne sentez-vous pas l’excitation dans vos âmes de servir de cette façon, de permettre à Dieu de vous utiliser comme ses canaux d’amour et ses instruments de changement dans ce monde ? N’est-ce pas la chose la plus épanouissante que vous puissiez faire dans votre vie ? Oui, mes étudiants, beaucoup vous attend. Beaucoup vous attend et tout ce qu’il vous faut, c’est dire *« Oui, je te servirai, cher Père, de quelque manière que ce soit qui soit ta volonté et ton intention pour moi, je le ferai dans l’amour, je le ferai dans le dévouement et mon amour envers toi et je le ferai parce que j’aime mes frères et sœurs et que je veux leur apporter la vérité et le confort, la guérison et l’Amour, et comme tu m’utilises dans ce flux, j’accomplis ma destinée en tant que ton enfant et ton instrument ».*

Nous travaillons tous ensemble, mes bien-aimés, et ce partenariat s’intensifiera au fil des années et de l’éveil de vos âmes. Beaucoup de choses nous attendent. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Augustin et je vous aime, toujours à vos côtés, toujours désireux de votre engagement plus profond et de la croissance de vos âmes dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse, âmes précieuses et bien-aimées. Je t’aime. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
