---
title: "Cherchez la vérité dans votre propre âme"
menu_title: ""
description: "Cherchez la vérité dans votre propre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:302
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Cherchez la vérité dans votre propre âme

Alec Gaunt - reçu par Al Fike le 28 Décembre 2016, West Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi, votre ami Alec. Beaucoup d’entre vous ont été si fidèles au fil des ans en se réunissant constamment avec les plus hautes intentions, en recherchant l’Amour du Père, en travaillant ensemble, en s’aimant et en se soutenant mutuellement. Quel témoignage puissant vous faites, mes chers amis, dans vos efforts pour continuer à apporter cette Lumière de l’Amour de Dieu au milieu de vous, dans vos vies, et en développant un canal de Son Amour à travers vous.

Et pour certains, vous allez continuer à voyager et à apporter cette Vérité à d’autres. Chacun de vous, chacun de vous dans ce cercle, vous porterez la Vérité avec chaque jour de votre vie car elle brûle en vous. Elle apporte ses effets partout où vous allez, mes bien-aimés. Rappelez-vous ceci, que vous portez cette Vérité en vous, c’est une Lumière brûlante. C’est le pouvoir de cette belle et chère essence de Dieu qui non seulement vous influence, mes bien-aimés, mais influence l’environnement tout autour de vous où Dieu peut utiliser cette Lumière. Les anges peuvent vous accompagner dans cette Lumière et beaucoup de travaux peuvent être accomplis. Beaucoup de graines sont semées. De nombreuses âmes sont touchées et souvent vous n’en êtes pas conscients.

Mes bien-aimés, les changements arrivent. Les changements sont très proches et vous devez être forts dans l’Amour de Dieu, dans votre foi, dans ce que vous faites dans votre vie et dans les choix que vous faites. Vous ne pouvez pas maintenant traverser votre vie à l’aveuglette, en sélectionnant la vérité et en ignorant d’autres vérités. Garder un œil sur Dieu est essentiel, mais être conscient de ce qui se passe autour de vous est également important. Soyez sensible aux conseils que Dieu vous donne. Marchez sur ce Chemin Divin de manière consciente et dévouée et Dieu vous guidera effectivement chaque jour et vous montrera ce qui doit être fait. Cela sera fait d’une manière qui convient à chacun d’entre vous, en fonction de vos dons et de vos capacités. Pour certains, il peut s’agir d’une pensée qui surgit dans votre esprit, d’un sentiment de faire quelque chose. Écoutez ces sentiments et ces pensées. Sachez que Dieu essaie de s’adresser à votre moi conscient et qu’il vous aide dans votre démarche. Et pour d’autres, vous pouvez avoir des visions détaillées, des compréhensions puissantes, des impressions fortes. A chacun ses dons et ses capacités qui évoluent en accord avec la volonté et l’amour de Dieu.

Oui, il est temps pour vous tous de vous réveiller, d’utiliser vos dons, d’être conscients et de ne pas considérer comme acquis le pouvoir de vos propres âmes et la connexion que vous avez avec votre Créateur. Car vous aurez besoin de ces attributs et de ces capacités dans les temps à venir et, à mesure que vous vous exercerez à utiliser vos dons, que vous deviendrez plus en phase, vous serez plus clairs et plus compétents dans vos déplacements dans le monde et, bien sûr, n’oubliez pas que le grand activateur dans votre âme est l’Amour de Dieu. Continuez à prier intensément pour cet Amour, cette bénédiction, et les choses changeront et se transformeront. Vous verrez le monde différemment. Vous apprendrez à vous connaître d’une manière différente. Vous en viendrez à voir Dieu d’une manière différente et vos anges amis se rassembleront autour de vous, vous soutenant, étant avec vous d’une manière consciente. Beaucoup de choses vont se passer dans l’année à venir, mes bien-aimés, à la fois intérieurement et extérieurement.

N’oubliez pas de tester la vérité. Ne vous laissez pas distraire par ce qu’un autre peut souhaiter vous donner comme conseils ou explications. Rappelez-vous d’aller à Dieu pour recevoir vos propres validations et compréhensions de ce qui se passe dans le monde. Il y aura beaucoup de spéculations, de suppositions et d’explications, et beaucoup d’entre elles viendront de l’esprit des individus. Et vous êtes souvent vulnérables aux fortes personnalités qui ont de grandes convictions quant à ce qui est la vérité.

Mes bien-aimés, vous seuls pouvez discerner la vérité par vos prières et votre conscience, par votre connexion avec Dieu et ce que Dieu vous donne en matière de compréhension et de perception. Oui, il est plus facile d’écouter quelqu’un d’autre, d’adopter les perceptions et les pensées d’un autre et c’est votre défi, mes bien-aimés, d’aller à Dieu individuellement et de trouver ces vérités, ces prises de conscience, votre guidance, votre propre compréhension véritable alors que la Lumière de l’Amour de Dieu éveille ces choses en vous.

Et il est bon de se réunir de cette manière pour recevoir quelques conseils, quelques encouragements, mais chaque jour, je vous implore d’être avec Dieu de cette manière, d’être ouvert, d’écouter, d’être sensible, d’être en accord et vous recevrez beaucoup, mes amis. Vous recevrez beaucoup. Cela vous surprendra. Car Dieu a beaucoup à donner à chacun d’entre vous et lorsque vous exercez ces facultés de l’âme, elles deviennent plus fortes et plus claires et vous êtes alors capables de recevoir des informations précises et importantes qui vous aideront dans votre voyage vers Dieu.

Écoutez les incitations de vos âmes. Ouvrez vos yeux. Permettez à Dieu d’infuser en vous Sa Vérité, Son Amour, Sa Lumière et vous ne pouvez pas vous tromper lorsque vous êtes accordés de cette manière, connaissant Dieu de cette manière. Et pour que vous puissiez naviguer dans les changements à venir et dans la vie qui s’annonce pour chacun d’entre vous, qui sera différente de celle d’aujourd’hui, vous devez aller à l’intérieur de vous-mêmes, dans ce lieu profond de la conscience de l’âme, et trouver votre chemin à partir de cette compréhension profonde, de cette grande force et de cette foi solide, et de cette façon, vous serez en mesure de diriger les autres, de les soutenir, de les aimer, car vous serez un rocher. Vous serez stable dans les tempêtes à venir.

Bénédictions à vous, âmes bien-aimées, votre ami Alec est toujours à vos côtés et je le serai toujours, mes amis les plus précieux et bien-aimés, ma famille, tous mes frères et sœurs. Je serai avec vous, désireux d’aider, comme le seront de nombreux anges que Dieu a assignés à vos soins et à votre garde, à vos conseils et à votre protection. Tant de choses sont données. Et vous serez toujours dans la Lumière et choisirez toujours la Lumière. Soyez toujours dans la Lumière. Dieu vous bénit, mes bien-aimés. Alec vous aime. Que Dieu vous bénisse.
