---
title: "Travailler en groupe présente de nombreux avantages pour le monde"
menu_title: ""
description: "Travailler en groupe présente de nombreux avantages pour le monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:202
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Travailler en groupe présente de nombreux avantages pour le monde

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 9 Mai 2016, West Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

Il y a beaucoup de choses que nous pouvons accomplir avec ce groupe tel qu’il est si vous souhaitez vous engager à vous asseoir en cercle dans la prière, en recherchant le plus haut comme vous le faites, l’Amour de Dieu et Sa bénédiction. Et comme vous le faites et que vous êtes ouverts aux énergies, aux courants et aux vagues de Lumière, aux bénédictions qui viennent, nous pouvons utiliser ce groupe pour aider d’autres personnes dans le monde, pour même changer les conditions de ce monde, comme nous le faisons avec d’autres groupes dans le monde. Et il y a beaucoup de travail à faire, âmes bien-aimées, alors que vous faites ces efforts dans la prière ensemble et que vous vous connectez avec d’autres dans le monde, alors que vous partagez tous vos désirs mutuels pour les bénédictions de Dieu et pour être utilisés comme instruments et canaux de Lumière et d’Amour et de guérison pour ce monde.

Avec ces aspirations, avec ces désirs de vos âmes et avec ces efforts pour vous réunir, vous pouvez être utilisés de nombreuses façons, de nombreuses façons dont vous n’êtes pas conscients, que vous ne pouvez pas voir ou sentir ou toucher. Mais je vous le dis, mes amis, Dieu peut vous utiliser de manière profonde pour aider votre prochain, pour changer les conditions dans ce monde, pour apporter une plus grande Lumière, pour aider à influencer les âmes qui vont venir vous assister et se rassembler avec vous. Il peut apporter un soulagement de la douleur et influencer les dirigeants de ce monde pour aider à apporter un changement positif et inspirer de nombreuses âmes à se concentrer et à s’appliquer à ces fins. Comme les Mains de Dieu touchent beaucoup de gens et apportent l’influence de la Lumière et de l’Amour à beaucoup d’entre eux, elles montrent la voie pour apporter le changement, la guérison et l’harmonie à ce monde, qui a en effet désespérément besoin de toutes ces bénédictions.

D’abord et avant tout, vous devez être concentrés dans vos prières pour être proches de Dieu et ceci, âmes bien-aimées, est une prière pour Son Amour et cette bénédiction sur vos âmes. Avec cela, une porte est ouverte, en fait de nombreuses portes sont ouvertes pour que nous, en esprit, les anges qui sont rachetés par cet Amour et qui vivent et résident dans le Royaume Céleste, puissions être avec vous et travailler en conjonction avec vous et apporter de nombreux aspects puissants de guérison, des énergies de toutes descriptions, de la Lumière, de la belle Lumière, des influences d’Amour dans ce monde. Car en tant que cercle, vous devenez un portail pour que cela vienne et, lorsque vous priez de cette façon, nous sommes capables d’être avec vous de manière puissante et efficace. Alors que l’Amour s’écoule de Dieu, entourant chacun d’entre vous et vous tous, beaucoup est accompli, beaucoup de bénédictions sont données, beaucoup d’âmes sont touchées et vous n’en êtes pas conscients, mes bien-aimés, tellement, tellement que cela vous étonnerait, si vous pouviez seulement voir les effets de vos prières et de nos efforts ensemble pour apporter des bénédictions à ce monde et à vous et à vos proches et aux nombreux qui sont connectés à ce groupe.

Et cela continue, âmes bien-aimées. Un si petit effort de votre part apporte beaucoup de grandes bénédictions et d’influences qui vont effectivement changer ce monde. Mais vous devez vous engager. Vous devez comprendre ce qui est important et je ne dis pas que vous devez comprendre tous les mécanismes de la façon dont cela est accompli, car ce n’est pas nécessaire. Mais vous devez être purs dans votre cœur et dans vos désirs de servir de cette façon, de recevoir dans vos âmes cette grande bénédiction d’Amour et tout le reste viendra, une grande cascade de Lumière et de bénédictions vient avec ce simple désir et engagement de s’asseoir ensemble en prière de cette façon. Je vous demande, mes chers et beaux amis, de considérer cela lorsque vous vous réunissez. Considérez cela et préparez-vous le jour de ce rassemblement. Soyez priants. Ayez des intentions d’amour les uns envers les autres. Soyez en paix à l’intérieur de vous-mêmes et ressentez l’enthousiasme dans vos âmes que vous faites partie de quelque chose de vaste, de puissant et d’aimant pour ce monde, pour vous-mêmes et pour votre monde intérieur.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis ici avec vous chaque fois que vous priez et je travaille avec chacun d’entre vous pour apporter une plus grande harmonie dans vos êtres et pour apporter une plus grande harmonie dans le monde. Que Dieu vous bénisse et qu’Il vous garde toujours dans cette Lumière. Âmes bien-aimées, vous êtes bénies et vous avez de nombreux dons à partager, chacune d’entre vous. Puissiez-vous marcher sur ce Chemin Divin et vous exprimer dans le flux d’Amour de manière belle et harmonieuse. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
